[Music]
[Música]
ha
ha
Oh
Oh
[Music]
[Música]
and
y
Wow time
tiempo Wow
[Music]
[Música]
as 200,000 visits
as 200000 visitas
monthly advice you are going to give to the
mensuales consejos vas a dar tú a los
Furthermore, what should not be known is whether it is something
demás lo que no se debe se de si es algo
that
que
always has now or
siempre ha ahora o
Sia is
Sia está
raising then I saw us precisely because
criando entonces nos vi precisamente por
[Music]
[Música]
that
eso
and
y
[Music]
[Música]
bu
bu
tut
tut
[Music]
[Música]
H
H
you
vo
well this what
bueno esto Qué
What's up?
es Qué pasa
Here What's happening here How are my people?
aquí Qué pasa aquí Cómo está mi gente
Well I was looking a little bit at what
bueno Estaba mirando un poquito qué
They were sending me little things
cositas me estaban mandando la
People, I have a few things to do.
gente tengo í unas cuantas de cosas por
see
ver
okay it was
vale estaba
watching was watching
viendo estaba viendo
Uncle Good program Leticia's program
tío Buen programa El de Leticia me
I'm glad you liked it, Sisuka.
alegro que te haya gustado sisuka
many hours of work, I don't know if
muchísimas horas de curro no sé si
it will be worth it
merecerá la pena
then how about
luego qué tal
tamur tamarus tamar mur how are you I don't know if
tamur tamarus tamar mur qué tal No sé si
then that will be very profitable for me and I
luego me saldrá muy rentable eso y me
It will be worth it to see what you see.
merecerá mucho la pena a ver que vea
how is it going, it has 10,000
cómo va tiene 10,000
visits has 10,000 visits has 1000
visitas tiene 10.000 visitas tiene 1000
likes let's see how
likes vamos a ver cómo
it works let's see how
funciona vamos a ver cómo
It works by seeing things to see in order to do
funciona viendo cosas por ver para hacer
views
vistas
total
total
Well let's see how that works.
Bueno vamos a ver cómo funciona eso
let's see if
vamos a ver si
pull den nimbus aminu den nimbus animu a
tira den nimbus aminu den nimbus animu a
see if this feels right
ver si se siente esto
already
ya
eh, let's see, are there still some people?
eh A ver hay alguna gente todavía
making videos and giving opinions and doing
sacando vídeos y opinando y haciendo
summaries of the debate on the crops of the
resúmenes del debate de los crops de las
mortgages with delox are worth the truth is
hipotecas con el delox vale la verdad es
I would have liked it, but I don't know if I will do it.
que me hubiera gustado no sé si lo haré
another time later right now
en otro momento más adelante ahora mismo
The editors have told me how good it is
los Editores me han dicho que bueno es
that I don't have an editor busy with a
que no tengo a un editor ocupado con un
I had the other video messed up with
vídeo al otro lo he tenido liado con
This and the other I think it can't be done because it's not
esto y el otro creo que no puede por no
I know that then I told him about the issue of
sé qué entonces le dije lo del tema de
The Debate of delox with these people
El Debate de delox con esta gente
edit it having made an edited version
editarlo haber hecho una versión editada
and they have not been able to, none of them have been able to. And
y no han podido no han podido ninguno Y
the truth is that tonight when
la verdad es que esta noche cuando
I'm done here, I'm going to record, eh?
termine aquí me voy a ir a grabar eh
some edited videos I would love to
algunos vídeos editado Me encantaría
also record a couple of newscasts that
también grabar un par de noticieros que
It's been a day since we last uploaded newscasts, huh?
hace día que no subimos noticieros eh o
we are here going up
sea estamos aquí subiendo
Hey, we're here uploading excerpts from
eh estamos aquí subiendo extractos de
live doing live and a lot of
directo haciendo directo y un montón de
things and how everything cannot be done at once
cosas y como todo no se puede a la vez
Well, in the end there is something that remains
pues al final hay algo que se queda
Mauro Thank you very much king for those
Mauro Muchísimas gracias rey por esos
members, let's see, I'm going to check how they're doing
miembros a ver voy a revisar Cómo van
the
los
members to see if they are very far away from
miembros a ver si están muy alejados de
bar to see if they are very far from it
barra a ver si están muy alejados de lo
who puts the bar how much does the bar put
que pone la barra cuánto pone la barra
there is no bar and the
no hay barra y la
Ah, the bar is paid here.
barra Ah que está la barra pagada aquí
the bar is 2028 and it is the same plus or minus
está la barra 2028 va está igual más o
less almost 2000 almost 2000 I'm not going to
menos casi 2000 casi 2000 no me voy a
to touch it
meter a tocarla
because it has almost 2000
por tiene casi 2000
okay So that's okay okay Good
vale Así que está bien está bien Bueno
I said it, okay. There is no edited version.
lo he dicho vale No hay versión editada
I don't have any Editors yet who are
todavía no tengo Editores que estén
available to do it eh I don't know if
disponibles para hacerla eh No sé si lo
I'll do it sometime or whatever is fine
haré en algún momento o lo que sea vale
to make it more fun and not
para que quede más divertido y no se
people have to swallow the 5-hour one
tenga que tragar la gente el de 5 horas
not even the one with three is worth making a summary
ni el de tres vale que hagan un resumen
handsome okay I loved the edition that
guapo vale me encantó la edición que
I had the edited debate that I uploaded
tenía el el debate editado que subió
Dallas Claudia a kiss on Nimu's
Dallas Claudia un beso sobre el de nimu
with the rups that by the way the rup goes
con el rups que por cierto el rup vaya
Wow, wow, wow, what a trick he is!
telita vaya telita lo ardillo que anda
posting nonsense on Twitter and on
poniendo tonterías en en Twitter y en
These people's chats have me
los chats de esta gente Eh Me han
sent a bunch of screenshots and I said
mandado un montón de captura y he dicho
Damn, what's up with this kid?
[__] que la pasa este chaval Tampoco
It wasn't that bad, get over it, rups te
tampoco fue para tanto supéralo rups te
they removed the
quitaron a la
[Music]
[Música]
waifu welcome cousins ​​to a
waifu bienvenidos primos y primas a un
newscast in which I will tell you
noticiero más en el que os voy a
to analyze the most relevant aspects of the day
desgranar lo más relevante de la jornada
from yesterday and first of all I'm going to
de ayer y antes que nada voy a
thank you to those who
agradeceros a los que me
putting up with it to help me grow
aguantándolo por ayudarme a crecer
giving me visibility And as you know
dándome visibilidad Y es que como sabéis
yesterday at the salsería
ayer en la salsería
a debate was offered for the second day
se ofreció un debate por segundo día
consecutively the salsería don't see how it goes
consecutivo la salsería no vea cómo anda
Hey, the salsa bar, you can't imagine how it's going.
eh la salsería no vea cómo anda
Hey, look how bad the sauce shop is, huh?
Eh no vea cómo está la salsería eh
active eh what people said Well al
activa eh que decía la gente Bueno al
change the name sisuka Very many
cambiarle el nombre sisuka Muchísimas
Thank you queen for those 10 members already
gracias reina por esos 10 miembros ya
we almost recovered the 2000 almost
casi recuperamos los 2000 ya casi
we recovered the 2000 worth a kiss
recuperamos los 2000 vale un beso
beautiful, a round of applause as affected
guapísima un aplauso como afectado el
youz better known as one of the settled
youz más conocido como de los afincado
In Andorra he was publicly accused of
en andorra eraa acusado públicamente de
being a con man for the ruer marriage
ser un estafador por el matrimonio ruer
composed by Simón Pérez and Silvia
compuesto por Simón Pérez y Silvia
Charro through his YouTube channel
Charro a través de su canal en YouTube
SS connection but Who are Simon and
SS conexión pero Quiénes son Simón y
Silvia Simón Pérez was a teacher of
Silvia Simón Pérez era profesor de
financial economy and Silvia Charro
economía financiera y Silvia Charro
European financial advisor both were
asesora financiera europea ambos eran
financial advisors who jumped into the
asesores financieros que saltaron a la
fame and monopolized the screens of everything
fama y acapararon las pantallas de todo
the world in 2017 when it went viral with a
el mundo en 2017 al viralizarse con un
video on YouTube where they analyzed
vídeo en YouTube donde analizaban
issues relating to the groups that are
cuestiones rel tío los grupos que se
do on YouTube
hacen en YouTube
hey the little groups are amazing hey I mean
eh los grupitos son alucinantes eh o sea
those who join together by uniting
los que se unen entre ellos uniendo
force
fuerza
[Laughs]
[Risas]
No, I just think so, Javi, your Prime was
no Yo es que lo pienso Javi tu Prime fue
in 2020
en 2020
2021 m I have had several
2021 m he tenido varios
Prime I have had several Prime I think that
Prime he tenido varios Prime Yo creo que
the one about which you want me to turn up the volume
el de qué queréis que suba el volumen
From the video It's already high, don't come one
del vídeo Ya está altito no venga un
It's worth a little bit. I think in 2019 in 2021
poquito vale Yo creo que en 2019 en 2021
There was also a Prime
también hubo un Prime
powerful I think there were several I think that
potente creo que hubo varios yo creo que
was
hubo
several
varios
August August good last summer
agosto agosto bueno verano pasado
There were also Primes, there are many Primes.
también hubo Prime hay muchos Prime hay
many Prime uncle or rather look at certain ones
muchos Prime tío o sea fijaros ciertos
groups of people who are against
grupos de personas que están en contra
ours to those who have to resort to
nuestra a quienes tienen que recurrir a
join
unirse
eh to look for alliances
eh para buscar alianzas
eh al laser len a al dal see these
eh al laser len a al dal veira a estos
nothing with mortgages and the economy in
nada con las hipotecas y la economía en
general But first of all I have to
general Pero antes que nada He de
remind you that if you are not subscribed
recordaros que si no estáis suscrito
you can do it completely
podéis hacerlo de forma totalmente
free by activating notifications and
gratuita activando las notificaciones y
If you liked it, leave a good like.
que si os ha gustado dejéis un buen like
and a comment in the box
y un comentario en la cajita de
description since you help me a lot
descripción ya que me ayudáis muchísimo
with just this gesture but this video that
con solo este gesto pero este vídeo que
It was published in 201 when Rosito was very
se publicó en 201 cuando rosito fue muy
top no but also with Daniel
top no pero también con lo de Daniel
Sancho we take it powerful
Sancho nos lo llevamos potente
eh the month that I have earned the most income
eh el mes que más ingresos he cobrado yo
In my life I don't know if it was the two months
en mi vida no sé si fueron los dos meses
the two equal months of
los dos meses iguales de
made months in a row the same was with him
hecho meses seguido iguales fue con el
Daniel Sancho case, that has been you
caso Daniel Sancho tú eso han sido los
Two more months I think I'll never get back to
dos meses más creo que nunca volveré a
I will never get back to what I got to
nunca volveré a a llegar a lo que llegué
in those months you last year with what
en en esos meses tú el año pasado con lo
Auron's was brutal It's that my Prime is
de auron fue brutal Es que mi Prime es
It's always that my Prime says my Prime my
siempre es que mi Prime dice mi Prime mi
Prime was always always is my Prime O
Prime fue siempre siempre es mi Prime O
what are you telling me what does it say What
sea qué me estáis contando qué dice Qué
You say without fear of success you are the one or
dices sin miedo al éxito eres el delo o
the
la
nimu Ugh danger when it appears there
nimu Uf peligro cuando aparece por ahí
Hey danger when it appears there without
eh peligro cuándo aparece por ahí sin
fear of success because he is not afraid of it
miedo al éxito porque no le tiene miedo
to nothing or success or anything I don't know if
a nada ni al éxito ni a nada No sé si
Will it be God or will it be Mood, eh? I think I think.
será deos o será nimo eh Creo que creo
what is nimmu i think nimmu carries the
que es nimmu creo que nimmu lleva las
accounts eh Never say never let's see but
cuentas eh Nunca digas nunca a ver pero
the Prime is always not the Prime is
el Prime es siempre no el Prime es
always [ __ ] [ __ ] last year we had
siempre [__] [__] el año pasado tuvimos
in the youth all that stuff about what
en la chavalería todo el rollo ese de lo
from auron eh the exclusives
de auron eh las exclusivas
I can't give members from Andor
debai no puedo dar miembros desde andor
but you're always the same, man, always
pero siempre estás igual tío siempre
are
estás
You're always the same, man, nothing more.
igual siempre estás igual tío nada más
that you have brought
que has traído
I am crying
lloros soy
delux nimu always speaks from his account
delux nimu habla siempre desde su cuenta
Okay handsome, a little kiss, I've already seen that
vale guapo un besito ya ya he visto que
You sent me a WhatsApp but dude
me has mandado un WhatsApp pero tío me
I got up at 7 or 8 in the evening today
levanté la 7 de las 8 de la tarde hoy
Come on, I got up at 7:00 or 8:00
vamos me levanté las 7 de las 8 de la
late today because I went to bed yesterday at
tarde hoy porque me acosté ayer a las
the 12 or 1 that I was doing things
las 12 o las 1 que estuve haciendo cosas
in the morning with my
por la mañana con mi
woman paperwork stuff well what if
mujer cosas de papeleo bueno Qué pasa si
not paperwork that I have a while to do
no fueran papeleo que tengo un rato para
Say that today you started at a good time
hablar que hoy has empezado buena hora
I'll sign up if you want, whatever she says.
me apunto si quieres yo lo que diga la
people, what people say
gente yo lo que diga la gente
delox I what people say I what
delox yo lo que diga la gente yo lo que
tell people let's see what people say
diga la gente a ver qué dice la gente lo
we upload it we upload it or we don't upload it or
subimos lo subimos o no lo subimos o
Juan had very little, very little thing, the truth is
tenía poqua poqua cosa la verdad Juan
guarnizo betraying Gameplay was
guarnizo traicionando Gameplay estaba
here reacting Well then we see the
aquí reaccionando Bueno luego vemos el
news video of my cousin when you
vídeo de noticias de mi prima cuando tú
you go when you go to bed
te vayas cuando tú te vayas a la cama lo
we see this
vemos este
Okay, they shoot Cry Ah No, I'm here
vale le disparan a Cry Ah No aquí estoy
looking for news for Teresa
buscando noticias para Teresa
Alceo and this is the video I want to see
alceo y este vídeo es que lo quiero ver
I want to see this FR video but it is
este vídeo de FR lo quiero ver pero es
that lasts an hour
que dura una hora
Uncle, I'm not in a hurry today. Today I'm not in a hurry.
tío hoy no tengo prisa Hoy no tengo
in a hurry The truth is that I'm not in a hurry today
mucha prisa La verdad hoy no tengo mucha
hurry So when you go to the delox
prisa Así que cuando se vaya al delox
We're coming back. Come on, I'll send you for
volvemos Venga pues te voy a mandar por
supposedly the link Let's go
supuestísimo el el link Vámonos
let's go
vámonos
gerund silence the
gerundio silencio las
silent notifications
notificaciones silencio las
notifications
notificaciones
HM and I'll send you the
HM y te mando el
link and I'll send you the link. Well, the link.
link y te mando el link Bueno el el link
It's the same as always
es el de siempre
you the link is the one
tú el link es el de
always
siempre
LoL I just saw what you sent me
LoL Acabo de ver lo que me has mandado
Uncle I just saw what you did to me
tío Acabo de ver lo que me has
sent how annoying
mandado qué pesados
colleague, let me take this off for a moment.
colega a ver un momento quito esto de
here
aquí
and I appear
y aparezco
by
por
Here I remove this, here I appear
acá quito esto por aquí aparezco por
here it's okay, okay
acá vale vale
eh I'm going to center the camera a little
eh voy a centrar la cámara un poco
No, I haven't seen the thing about Rico and Lolito, I don't know.
No no he visto lo de rico y lolito no sé
what do you do
a qué te
you mean what
refieres Qué
Come in, okay, here I am, what did I come to do?
pasa vale aquí estoy que vengo a hacer
a live me where there on my channel damn
un directo yo dónde ahí en mi canal [__]
in fearless success no [ __ ] in me
en sin miedo el éxito no [__] en mi
crypto channel if I do live streams Ah de
canal de cripto si hago directos Ah de
crypto okay shut up [ __ ] I mean it's not that
cripto vale calla [__] digo no es que
I thought I saw something on Twitter that
me ha parecido ver algo en Twitter que
time with the ter Ah they come they come
vez con los ter Ah vienen que vienen
This week I recorded two
esta semana si es que grabé dos dos
videos that people only saw one
vídeos lo que la gente solo vio uno
I recorded two I recorded two I just finished I just saw
grabé dos grabé dos acabo Acabo de ver
Now what you sent me? Yes, yes, nothing.
ahora lo que me has mandado Sí sí nada
Well, that's not reportable, but
bueno no es denunciable eso eh pero
wow it's ugly it's ugly no Let's see you
[__] está feo está feo no A ver te
He's asking, well, let's see, you see.
está preguntando bueno a ver veras tú se
is reporting nothing is happening either. I mean
está informando tampoco pasa nada O sea
if what you have found to see is
si lo que ha encontrado a ver se está
reporting Nothing happens, it's true
informando No pasa nada sí que es verdad
that this kid is the one who is most in charge
que a este chaval eh del que má mandado
the capture is being put in a good
la captura lo están metiendo en un buen
mess yesterday is It's sad made statements
lío ayer es Es triste hizo afirmaciones
very serious and leaked some pretty serious things
mu graves y filtró cosas bastante graves
I don't see that they can't be filtered.
que no se pueden filtrar yo no lo veo
the whole live shows because we are going to filter
los directos enteros porque vamos filtro
things about private conversations and
cosas de qué conversaciones privadas y
such as with intimate things Okay then
tal con con cosas íntimas Vale entonces
I no longer have intentions
yo no más con con intenciones
of screwing someone Yes of pointing things out
de de [__] alguien Sí de señalar cosas
that they have already been solved
que que están ya solucionadas hace ya
years that have already been denied as well
años que ya están desmentidas también
by all parties involved and
por todas las partes que participaron y
They are stories that I know where I saw them because
son relatos que yo sé dnd vi evid porque
They are stories that they wanted me to know
son relatos que han querido que yo sé
that they have wanted for a long time
que hace mucho tiempo que quieren
push someone to do them and then
empujar a que alguien los haga y pues
They turn to these people to do what they want
recurren a esta gente a que lo a que se
get into these messes Look we saw here yesterday
metan en estos líos Mira ayer vimos aquí
a clip is worth it I'm not talking about the lerl
un clip vale No estoy hablando del lerl
But now yes
Pero ahora sí
eh yesterday there was a
eh ayer había un
clip that he sent me and today it is
clip que me mandó el tocaré y hoy se
Pablo downloaded the entire live stream
descargó Pablo el el directo entero
Of the Bueno there are two clicks that have given me
del de Bueno hay dos clicks que me han
sent okay then I was going to react
mandado vale luego lo iba a reaccionar
Here one is from the lelen saying that that
aquí uno es del lelen diciendo que que
Dallas would go to bed They are not words
Dallas se acostaría No son palabras
literal but more or less we saw it there
literales pero más o menos lo vimos all
here that Dallas would sleep with
aquí que Dallas se acostaría con
any girl who reads it slows her down without
cualquier niña que leido la atrase sin
matter the age and then they tell you in the
importar la edad y luego le dicen en el
Chat uncle have you heard what you said
chat tío has escuchado lo que has dicho
You can get into trouble And he says Ah me
te puedes meter un lío Y dice él Ah yo
I didn't say that it wouldn't matter
no he dicho que que no importaría la
age with whom he slept with uncle you finish him
edad con quien se acostara tío lo acabas
to say literally and now in a while
de decir literalmente y ahora al rato
later he takes it and says I
más adelante coge y dice yo
Personally, I think that if someone
personalmente pienso que si alguien le
means pedophile to Dallas that
quiere decir pedófilo a Dallas que
would have covered the legal issue that in
tendría cubierto el tema legal que en
based on everything that based on all the
base a todo lo que en base a todas las
There are things out there that you can tell that if
cosas que hay de daras por ahí que si
you want to tell them you're a pedophile
les quieres decir pedófilo que estarías
legally covered I don't know I look
cubierto legalmente yo no sé yo mira
Javi, I don't know if people have too much.
Javi yo yo no sé si a la gente les sobra
When they sue me, they give me the money
la pasta a mí cuando me demandan me da
A lot of courage, eh, I mean, spend money now
mucho coraje eh o sea gastarme dinero ya
In lawyer is Look is the money but
en abogadoa es Mira es el dinero pero
especially if you have money to spare, it is the
sobre todo si te sobra el dinero es la
laziness is the time that Put it that says
pereza el tiempo es que Ponle que dice
Look, I don't care if I spend 2000 or
Mira me da igual que gastarme 2000 o
3000 you know how to defend me But you know
3000 sabes en defenderme Pero tú sabes
What laziness is this, dude? These people are getting
la pereza queé es tío esta gente se está
getting into too much trouble eh but but
metiendo en demasiados líos eh pero pero
if you Maybe they are
si ti A lo mejor son
topics is crazy it's crazy the reader
temas es una locura es una locura el ler
I think not clear when you hear that
yo creo que no claro cuando escuchas eso
Okay, it reminds me of a click that I know
vale me recuerda un click que se se
A click also recently went viral
viralizó también hace poco un click
Well, going viral, you know the numbers.
Bueno viralizarse tú sabes las cuentas
You are from the cat and these people are from the
estas de del gato y esta gente de los de
The Dallas Fans And that and there was
Los Seguidores de Dallas Y eso y había
a click that he was watching rationing
un click que él estaba viendo racionando
to a video of Dallas worth And in the video
a un vídeo de Dallas vale Y en el vídeo
from Dallas Dallas was answering a
de Dallas Dallas estaba contestando a un
t of Win michu and Win michu put in the
t de Win michu y Win michu ponía en el
tweeted something like Dallas had
tweet algo como que Dallas había
orchestrated a complaint against him completely
orquestado una denuncia contra él total
and takes the d and says I didn't do it
y coge el d y dice yo no lo he
orchestrated I don't know what I don't know how much and he says
orquestado no sé qué no sé cuánto y dice
the laseren dasas
el laseren dasas
Dasas who told you to be
dasas quién te ha dicho que lo estés
orchestrating unsolicited apology
orquestando excusación no pedida
demonstration and it's like uncle Put it the
manifestación y es como tío lo Pon el
[ __ ]
[__]
I mean, they go like this, they go like this, I think that
o sea es que van así van así yo creo que
is not aware that he does not remember or that
no es consciente que no se acuerda o que
He is doing any kind of nonsense and he is
va sando cualquier barbaridad Y el se le
it comes it comes to him
viene se le viene el
2024 curious but good to me Look uncle you
2024 curioso pero bueno a mí Mira tío te
I have to congratulate him for the for the for the
tengo que felicitar por el por el por el
that tiktok of Silvia with Dallas that
tiktok ese de de Silvia con Dallas que
What is it? I haven't laughed my ass off.
que es Es que no me he descojonado
because you didn't see the the the the debate the
porque tú no viste el el el el debate el
My 5 o'clock debate with her is not
debate del de las 5 hor mío con ella no
Did you see it? No, no. No, I haven't seen anything.
lo viste no no No no he visto nada sea
Take a minute to see the Flow a little.
hab un minuto para ver un poco el Flow
I saw that he was going as usual and without further ado
vi que iba como siempre y ya sin más
Well, you and I haven't talked yet.
bueno no hemos hablado tú y yo todavía
we haven't had time to talk afterwards
no hemos tenido tiempo de hablar después
of the debate but I congratulate you for having
del debate pero te felicito Yo por haber
came the other day and I'll see you, I tell you
venido el otro día y yo verás tú te digo
One thing has become crystal clear to me
una cosa para mí ha quedado clarísimo al
today I mean you can say it here
día de hoy O sea tú lo puedes decir aquí
openly you and I are not friends
abiertamente tú y yo amigos no somos nos
We have known each other for two days, I don't know if
conocemos hace dos días yo no sé si de
suddenly I don't trust you blindly or
repente Yo no confío en ti ciegamente o
It may be me suddenly Maybe but it's that
sea yo de repente A lo mejor pero es que
But it is very simple, I think.
pero es que es muy sencillo yo creo que
On the Internet you should not trust anyone
en internet no debes confiar en nadie
blindly nor marry anyone
ciegamente ni tampoco casarte con nadie
blindly you know that is to say I can
ciegamente sabes es decir Yo puedo
understand that in the end both dasas and
entender que al final tanto dasas como
you like anyone who has a minimum
tú como cualquiera que tenga un mínimo
of criteria says let's see this kid
de criterio dice a ver El chaval este
has zero claims of scam ever
tiene cero demandas de estafa nunca le
They have said nothing, it is simply
han dicho nada o sea es simplemente
I see people who complain for the sake of complaining
gente que se queja por quejarse veo
many people but again I know for
mucha gente pero de nuevo conozco hace
two days and the people are like Javi
dos días y la gente está es que el Javi
He wants to whitewash it, he wants to defend it
lo quiere blanquear lo quiere defender
let's see show me Show me what
vamos a ver enséñamelo Enséñame lo que
You have to teach me, uncle, I gave it to him here in my
me teas que enseñar tío le di aquí en mi
channel 5 hours the day before and three
canal 5 horas el día anterior y tres
with you here
contigo aquí
that at first you told me uncle is
que al principio tú me dijiste tío es
that these people have told me everything
que esta gente me han dicho de todo me
They have told me this, they have told me that and you
han dicho esto me han dicho lo otro y te
I said and you came here super calm
dije yo y viniste super tranquilo aquí
the ID in hand the emails But if I
el dni en la mano los emails Pero si yo
I had, I had, I felt bad, uncle, because
tenía yo tenía me supo mal tío porque
I even prepared myself like how I
hasta me preparé en plan como como me
You gave me two hours' notice
avisaste con dos horas de antelación me
I went to dinner, I had half an hour left and I said
fui a cenar me sobró media hora y dije
come on, just in case, I don't know what
venga va por si acaso no se acaso que
For not preparing myself in 10 minutes I was left
por no prepararme en 10 minutos quede yo
I open windows badly, I put four things
mal me abro ventanas pongo cuatro cosas
I'm not going to see what I could teach and I had
no voy a ver qué podía enseñar y tenía
like 20 things I took out four if not
como 20 cosas saqué cuatro si es que no
They let me speak but I said, "Well, look."
me dejaban hablar pero dije Bueno mira
You know what, with those four I already believe
sabes qué si que con esas cuatro ya creo
that there is not much more to teach. That is
que no hay que enseñar mucho más O sea
The truth is that I don't understand what it is.
la verdad que yo lo lo que no entiendo O
be good on one hand I understand that
sea bueno por un lado entiendo que
Dallas is very disliked, I am very disliked and It is
Dallas cae muy mal yo caigo muy mal e Es
It is clear that there are many people who do see
evidente que hay mucha gente que si ve
that Dallas gets along with me minimally
que Dallas conmigo se lleva mínimamente
Well we are not friends but we have one
bien no somos amigos pero tenemos una
cordial relationship, true, another one, that's another one
relación cordial verad otra esa es otra
Javi Ah says he's a friend of Dallas
el Javi Ah Dice que es amigo de Dallas
that is not a friend tomorrow that is tomorrow that
que no es amigo mañana que sí mañana que
not in a trial he said no because everything
no en un juicio dijo que no porque todo
This comes from a lady who is
esto viene de una señora que se está que
He's like he's implying that I lied.
está como insinuando que yo he mentido
In a trial, madam, I have not lied.
en un juicio señora yo no he mentido en
the trial nor in the trial is important
el juicio ni en el juicio es importante
My friendship with D at the trial
mi amistad con D en el juicio Lo
important is what is worth and and and I
importante es lo que es vale y y y yo
With Dallas, I've been since
con Dallas pues llevo desde
2019 more or less having some
2019 más o menos teniendo cierta
We had cordiality before
cordialidad anteriormente la tuvimos
also for a few weeks
también durante unas cuantas semanas
then we blocked again
luego nos volvimos a bloquear
eh after that we got along very well
eh después nos hemos llevado muy bien
for a long time we talked a lot
durante mucho tiempo hablábamos mucho
We even told each other something afterwards.
Incluso eh nos contamos aluna cosa luego
we blocked when there was a fight
nos bloqueamos cuando hubo una pelea
Then I'm going to tell you something that I
luego te voy a decir una cosa que me me
he did like Oh or like a little like that
hizo como Oh o sea como un poco así
We were with Windy, I think he was the one
estábamos con con windy creo que era el
day we were with Windy with Windy Li
día que estábamos con windy con windy Li
nimu Dallas and I and le preg windy me
nimu Dallas y yo y le preg windy me
remove the block Ah, that's it now
quitar el bloqueo Ah es que ya está ya
is more cool and he and he
está de más buena onda y le y y le
I asked Dalas uncle But you with Javi what
pregunté Dalas tío Pero tú con Javi que
You say you are not friends, I don't know what.
decís que no sois amigos no sé qué Por
What do you say that? If I see that there is good
qué dices eso Si yo veo que hay buen
roll No I asked him in person are you going
rollo No yo le pregunté en persona te va
to like the answer he gave me And what
a gustar la respuesta que me dio Y qué
I tell you, people are going to cry a little.
te digo es la gente va a llorar un poco
in their houses to see, to see, to see, tilino
en sus casas a ver a a ver a ver tilino
let's see he said he said It's that Javi No it wasn't my
a ver dijo dijo Es que Javi No no era mi
friend was my best friend says I spoke
amigo fue mi mejor amigo dice yo hablaba
with
con
There were days when I spoke to him every day.
é días yo hablaba con él todos los días
He was a person who appreciated a lot and
era una persona que apreciaba mucho y
Well then certain things happened
Bueno luego se dieron ciertas
circumstances and today we have
circunstancias y hoy día pues tenemos
a cordial relationship but not so
una relación cordial pero no lo
I consider myself a friend for what has been given
considero amigo por lo que se ha dado
then well respect to see but you it is
entonces bien respeto a ver per tú es
what it is what it is what it is that it is that
que es lo que es lo que es que es que
friend Of course he did say in one
amigo Claro él sí que dijo en una
interview with you No, I have not reached
entrevista contigo No yo he llegado a
consider him my best friend friend Yes
considerarlo mi mejor amigo amigo Sí
because really when you are here
porque realmente cuando tú estás aquí
immersed in the world of the internet you are very
metido en el mundo de internet estás muy
into the world of the internet no and
metido en el mundo de internet no y al
In the end, it is true that we
final sí que es verdad que nosotros nos
Something was happening, hey, and I went to Dallas.
pasaba algo Oye y yo acudí a Dallas Me
I remember when I lost the channel at first
acuerdo cuando perdí el canal al primero
I called crying, uncle, I got it back
que llamé llorando tío lo he recuperado
you know it's things like that and he does too when
sabes son cosas así y él también cuando
Something has happened to me, maybe it's scratched
me ha pasado algo a lo mejor está rayado
He has supported me but we have fought.
me ha apoyado pero nos hemos peleado no
I know if it was also when it happened with several
sé si fue también cuando pasó con varios
salsa youtubers that we had a
youtubers de salseo que tuvimos una
moved then we returned to recover a
movida luego nos volvimos a recupera un
Shortly after there was also a move with
poco luego también hubo una movida con
when the thing about Juan Yar and all that stuff
cuando lo de Juan yar y todo el rollo
but
pero
Well, a colleague, let's see, it's a friend
bien un colega un A ver es que un amigo
For me it is that I do not know him or
para mí es que no lo conozco ni
person I don't know him nor person I don't know him
persona no lo conozco ni persona no lo
I have seen it yet in person I think
he visto todavía en person yo creo yo
I think the problem The problem friend
creo que el problema El problema amigo
For me he is a person who But Javi
para mí es una persona que Pero Javi
Look friends, you must have three or four.
Mira amigos tú debes tener tres o cuatro
I'll have another three or four, I think.
yo tendré otros tres o cuatro creo que
The point is that people say friend
el punto está en que la gente dice amigo
very lightly But because of course I in
muy a la ligera Pero porque claro yo en
a context could say yes because I am
un contexto podría decir sí pues yo soy
Javi's friend No because I can talk to him
amigo de Javi No porque me puedo hablar
with you perfectly but something else already
contigo perfectamente pero otra cosa ya
It's a host what the word friend is, yes
es [__] lo que es la palabra amigo si
we start to look at it
nos ponemos a eh mirarlo
etymologically in its depth the
etimológicamente en su profundidad el
meaning Well that's another story
significado Bueno eso es otra historia
No, I don't think that's where it comes from.
no yo creo que de ahí de ahí viene la
confusion always does not come confusion
confusión siempre no la confusión viene
by a lady who is saying that I
por una señora que está diciendo que yo
I have lied in court and I have already
he mentido en un juzgado y ya lo he
seen written in several in several
visto escrito en varias en varias
accounts because we said because we said
cuentas porque dijimos porque dijimos
that he was not a friend, let's see, I said
que no era amigo vamos a ver yo dije
clearly a friend is not a
claramente que un amigo no es una
person I get along with but
persona con la que me llevo bien pero
My friend have been other people No to
amigo mío han sido otras personas No a
see La Movida is that eh it was because
ver La Movida es que eh fue porque
I also got it here and the other day
también yo cogí aquí y el otro día la
Because here two things add up for me
Porque aquí se suman dos cosas para mí
with yours it is enough that this exists
con lo tuyo vale con que esto haya
exploded I think that these people
estallado yo creo que esta gente la
Silvia And this and they come together or you will have your
Silvia Y esto y se juntan o tendrás tu
own group of specialized people
propio grupo de de gente especialita
like I have it and you have it Dallas No
como la tengo yo y la tienes Dallas No
because I don't know if Pablo told you
porque no sé si te lo ha dicho Pablo
But as a result of the debate they have sent us
pero a raíz del debate nos han mandado
again hundreds of emails a lot of
otra vez tropecientos email un montón de
But because there are people there who use many
Pero porque ahí hay gente que usa muchas
multi-accounts with emails and everything if the
multicuentas con emails y todo si los
I have them, I have them identified, I know.
tengo los tengo identificados me consta
They have sent us in these two in these
nos han enviado en estos dos en estas
last 48 hours to alert us about you
últimas 48 horas para alertarnos de ti
to alert us of who you are and it's like
para alertarnos de quién eres y es como
But if I have given 7 hours to these
pero si le he dado 7 horas a estas
people to show me the 8 GB
personas para que me enseñen los 8 GB
But well, the La Movida is that here it is
Pero bueno la La Movida Es que aquí se
add what you have with which you have
suma lo que tú tengas con que que le has
I did an interview with Dallas and you
hecho una entrevista al Dallas y que te
relations with the Dallas And then the
relaciones con el Dallas Y entonces la
Silvia and the other Silvia nothing more than
Silvia y el otro la Silvia nada más que
I knew how to get the Dallas and the Dalas the D
sabía sacarme el Dallas y el Dalas el D
5-Hour Day and Dalas And I
el Día de las 5 horas y el Dalas Y yo le
I said, hey, please, in the end you're going to
dije Oye por favor al final me vas a
start a fight with this what the [ __ ]
provocar una pelea con este que [__]
[ __ ] why am I here then
[__] que porque te estoy aquí pues
Come on, I think so.
vamos yo creo que si ya ya el de
pedophile the abuser The one of
pedófilo el de maltratador El de
animal abuser, the stalker
maltratador animales el de acosador
man since now suddenly a one
hombre ya que ahora de repente un un
new crime, that of fraud. No, that one, not that one.
delito nuevo el de estafa No ese ese no
had it in the penal code the D
lo tenía en el código penal el D
then I say Shut Up Now because it is that
entonces digo Cállate Ya porque es que
In the end I'm not going to leave you here.
al final no te voy a dejar aquí que
You're saying about my colleague that he's a
estés diciendo de mi colega que es un
scammer also now for the face like this
estafador también ahora por la cara así
because because it joins with the delo be
porque porque se junta con el delo sea
is that without without without without saying no no
es que ya sin sin sin sin decir no no
because now Dallas is a scammer
porque ahora ya pues Dallas estafador
also a man and I told him to shut up
también hombre y y le mandé a callar
like the fifth or sixth time I
como a la quinta o a la sexta vez que me
He brought in Dalas and I told him not to bring me in anymore.
metió al Dalas le dije no me metas más
wings and there were the people of Ay el dalla te
alas y estaba la gente de Ay el dalla te
forbids you to leave, let's see if yes
prohíbe que dejes vamos a ver si si
someone wants to come or comes up again
alguien quiere venir o o surge otra vez
someone who accuses dalla about when
alguien que acuse a dalla sobre cuando
He was accused of abuse when he
lo acusaron de maltrato cuando lo
They accused me of this and that's the issue. Well, yes.
acusaron de esto y es el tema Pues si
comes and debates about those accusations
viene y se debate sobre esas acusaciones
but we are debating about delox and
pero estamos debatiendo de del delox y
that of the accusations of fraud that
de que de las acusaciones de tafa que
Dallas and Dallas and Dallas and already one
Dallas y Dallas y Dallas y ya ló un
moment I gave him don't put me in there anymore
momento que le di no me metas más al
Dallas, don't put me in the sea and here I feel
Dallas no me metan mar y aquí que sient
What I feel is that there is a
yo lo que siento es que hay hay un
clear rejection of joining with Dallas
rechazo claro por juntarse con Dallas
I have suffered it directly and indirectly
directa indirectamente yo lo he sufrido
an extreme level, that is, I have freaked out or
un nivel extremo o sea yo he flipado o
I have seen things that I did not expect.
sea he visto cosas que no me esperaba
I knew that obviously if I was doing well with
sabía que Obviamente si me iba bien con
the podcast these people would try to
el podcast esta gente trataría de
put more into your thumbnails talk more
ponerme más en sus miniaturas hablar más
from me because they are people who carry 3 cu
de mí porque es gente que lleva 3 cu
years behind me Okay, so here I am
años detrás mía Okay pues aquí sigo
receiving this kind of things that I
recibiendo este tipo de cosas que me
They say I've been doing that for three or four years, right?
dicen llevo TR años o cuatro con eso no
nothing has happened Look in fact today What
ha pasado nada Mira de hecho hoy Qué
It's a pity I couldn't have said it
lástima que no lo pudiera haber dicho
Today I bought my first apartment.
hoy me he comprado mi primer piso me he
bought my first property so now
comprado mi primera propiedad así que ya
I am not only a resident but I am not I am not
no solo soy residente sí no soy no soy
only tax resident in Andorra but
solo residente fiscal en andorra sino
that I am already the owner of a property
que ya soy propietario de un bien
property a great apartment in Andorra I am
inmueble un pisazo en andorra estoy
I am happy besides the point where I cut without
estoy contento adem punto dond corte sin
say name no no Tell me tell me tell me without
decir nombre no no Dime dime dime sin
Saying the name is fine, but you know there is
decir nombre vale Pero tú sabes que hay
people in andorra there are youtubers who
gente en andorra hay youtubers que a la
minimum that has four articles
mínima que tienen cuatro artículos
speaking ill of him does not let him
hablando mal de él no lo dejan
reside no longer neither nor with nor with
residir ya ya no ni ni con ni con
sentences or that is, as if they have someone there
sentencias o sea como tengan ahí a un
media being a pain in the ass
medio de comunicación dando por culo
Saying nonsense is already giving you
diciendo barbaridades ya te están dando
by ass in Andorra too. Just look at that.
por culo en andorra también Que fíjate
Note that I know of people who have not
fíjate que yo sé de gente que no le han
accepted the bank account only for
aceptado la cuenta bancaria solo por
YouTube videos know and when and I
vídeos de YouTube sab y cuando y yo
when I went to open my bank account
cuando me fui a abrir mi cuenta bancaria
I can say it because I already know it.
yo yo lo lo puedo decir porque ya lo
I have everything perfect, I had problems
tengo todo perfecto yo tuve problemas al
start obviously I didn't say it because yes
inicio obviamente no lo dije porque si
They couldn't give me more but because there was
no me podían dar más pero porque había
Peña like the Maverick and all these people
Peña como el Maverick y toda esta gente
putting me back and forth with evidence
poniéndome de vuelta y media con pruebas
fake with edits with everything etcetera
falsas con edits con todo etcétera
then of course the bank said to see
entonces claro el del banco dijo a ver a
See, we have searched for your name to find out
ver hemos buscado tu nombre para saber
If really, then you have the money that
si realmente Pues tú el dinero que
you have where you get it from what do you do
tienes de dónde lo sacas Qué haces
etcetera and we have seen these
etcétera y [__] hemos visto estos
videos and I say okay let's watch them you know
vídeos y digo vale vamos a verlos sabes
The guy laughed and said that this is it.
El tío se descojono y dijo que es está
What is this festival told me what is this
Qué es este festival me dijo qué es esto
I tell him well then they made a
le digo bueno entonces hicieron un
compliance with the strongest banks in
compliance los bancos más sólidos de
Andorra, they went through risks, eh?
andorra eh lo pasaron por riesgos por eh
For legal, for everything spotless, clean
Por legal por todo impoluto limpio
perfect they saw that everything was legitimate
perfecto vieron que todo era legítimo
that everything was traceable, that everything was
que todo estaba trazable que todo era
perfect when they tell me they are not going to
perfecto cuando me dicen no te van a
investigate for I don't know what money laundering
investigar por no sé qué de blanqueo de
Let's see, look, look, one thing is money laundering.
A ver Mira mira una cosa es blanqueo de
capitals I think that's where
capitales Yo es que ahí piensa que
They didn't even give me a turn to speak and
tampoco me daban el turno de palabra y
There were topics that were neither necessary nor necessary
había temas que ni ni ni hacía falta
To qualify is not for one thing, it is money laundering.
matizar no per una cosa es blanqueo de
capitals and the other is that you do not
capitales y la otra es que tú no
declare your taxes, which is fraud
declares tus impuestos que es fraude
prosecutor are two different worlds
fiscal son dos son dos mundos distintos
First of all, money laundering
en primer lugar que blanqueo capitales
can I do it if I don't have money
puedo hacer yo si yo no tengo dinero
black nor money from shady things and in
negro ni dinero de cosas turbias y en
any case would be tax fraud and fraud
todo caso sería fraude fiscal y fraude
I haven't done any tax because I have everything
fiscal no he hecho porque lo tengo todo
taxed then and and another and if it were
tributado entonces y y otra y si fuera
so that doesn't make you a scammer but
así eso uno no te hace estafador sino
What does it do to you? It is one of these crimes.
que te hace pues es un delito de estos
that if it doesn't reach a certain amount it won't go
de que si no llega a una cuantía no va
not for criminal purposes but rather a fine. And that's it.
por lo penal sino que es una multa Y ya
and that's it, but let them investigate that.
y ya está pero eso que investiguen lo
that they give them the balls I have that
que les de los [__] Yo eso lo tengo
armored imo I'm not stupid I'm a figure
blindad imo no soy tonto soy figura
public You think that being a figure
pública Tú te crees que siendo figura
public and rich I'm not going to pay myself
pública y rico no me voy a pagar yo mis
[ __ ] taxes with how cheap it is
[__] impuestos con lo barato que se
Andorra is where you will end up in jail
andorra somos acabarás en la carc tecia
you will end up in jail
acabarás en cár acabará en la cárcel
but I think this is like the person
pero yo creo que esto es como la persona
that is constantly repeated pum pum
que se repite constantemente eso pum pum
boom and you know what gave me
pum y a mí Sabes qué es lo que me dio
I had never faced more fear
más miedo yo nunca me había confrontado
to them face to face So to speak no O
a ellos cara a cara Por así decirlo no O
face to face what we did then
cara a cara lo que hicimos entonces
oysters that I think reach
ostras que yo creo que llegan a
believe it uncle that is what they arrive to
creérselo tío que es que llegan a
believe your own madness And that
creerse su propia locura Y eso me
It worries me because I say, man, look at her.
preocupa porque digo tío que eh Mírala
of people who do things wrong Look at her
de gente que hace las cosas mal Mírala
of the people who are easy to see, look
de la gente que es fácil ver [__] Mira
This guy did this scam or this guy
este tío ha hecho esta estafa o este tío
has done this or this because you see victims
ha hecho esto O este porque ves víctimas
You see people who tell you that it is real
ves gente que que es real que te cuentan
that there is evidence Why is everything so
que hay pruebas Por qué es todo tan
abstract so diffuse so me at the end of the
abstracto tan difuso tan yo al final del
day I understand that they can see a
día entiendo que ellos puedan ver a un
Boy, I saw a comment that I
chaval yo lo veí un comentario que me
I really liked that they said what happened to them
gustó mucho que decían lo que les pasa
is that they have seen a kid who has a
es que han visto un chaval que tiene una
much worse formation than the one that
formación mucho más mala que la que
They have them because in the end they come first
tienen ellos porque al final ellos antes
that they had that problem with the
de que tuvieran el problema ese con las
drugs and they will be fired from their jobs for
drogas y los echaran de su trabajo por
the fixed-rate mortgages were
lo de las hipotecas a tipo fijo eran
prestigious people have a career
personas prestigiosas tienen una carrera
very promising work because I
muy prometedora trabajaban porque yo los
I was still on his channel that's why I saw that
seguía en su canal Yo por eso vi que
They started putting [ __ ] in because I
empezaron a meter [__] porque yo los
continued when they were rejoining
seguía cuando se estaban reincorporando
in the working world how could they
en el mundo laboral como podían que
They started doing their interviews with
empezaron a hacer sus entrevistas con
guy and all this I followed him and and
tiparraco y todo esto yo lo seguía y y
I found it funny not the content that
me hacía gracia no el contenido que
They did with Jordan little dick and stuff like that
hacían con Jordan niñ [__] y esas cosas
It seemed funny to me that I see that
a mí me parecía gracioso que veo que se
They are making fun of them, I am not laughing at them.
están mofando de ellos yo no me río de
That is what I saw as a way of
eso yo veía que era pues una manera de
take networks to another level because
llevar las redes a otro nivel porque
I had a very interesting video with Jordi
tenía un vídeo muy interesante con Jordi
for example how to audit this How
por ejemplo de cómo fiscalizar esto Cómo
make the other very very interesting and
hacer lo otro muy muy interesante y de
Suddenly I think there is a relapse
repente yo creo que hay una recaída
personal opinion because I notice it as in
opinión personal porque Lo noto como en
the way of speaking and in everything and
la manera de hablar y en todo y de
suddenly it's like Okay let's get in
repente es como Bueno vamos a meternos
with everything we can get something out of
con todo lo que podamos sacar algo de
money etc. these people think that they
dinero etcétera esta gente piensa que se
They have had tattoos, they have had everything done
han hecho tatuaje se han hecho de todo
for money or you see you have already seen them
por dinero o sees tú ya te has visto los
videos that I sent you privately
vídeos que te he mandado yo en privado
so you have a little context what
para tengas un poco de contexto lo que
They did it for money, they did it, you sent me
hacían por dinero han hecho me mandaste
a video of it with that Well let's go
un vídeo de ello con eso Bueno vamos a
omit is missing No to see it can be
omitir ha falta No a ver se puede
describe what happens is that I can't
describir lo que pasa es que no lo puedo
put on screen because man I think
poner en pantalla porque hombre Yo creo
that YouTube would actually throw it at me
que YouTube me lo tiraría de hecho en
YouTube has is on YouTube no s nino
YouTube tiene está en YouTube no s nio
On YouTube it has 200-300,000 views
en YouTube Tiene 200 300,000 visitas un
video that is clear I am not going to put it
vídeo que claro Yo no lo voy a poner
here because they can give me a strike
aquí porque me pueden poner un strike
because the content is delicate or so
porque el contenido es delicado o sea
They come out and they are affected because
salen ellos eh se les ve afectado porque
They look quite affected. I don't know what it is.
se les ve bastante afectado No sé de qué
year will be But they mention you in the video
año será Pero te mencionan en el vídeo
so I don't think so no no no it's not your
asé que no creo que se no no no es su
friend your friend has the same name as me Ah
amigo su amigo se llama igual que yo Ah
okay it's another one that calls ig is that it's mu
vale es otro que llama ig es que es mu
That's very funny because when I
eso es muy gracioso porque yo cuando lo
I saw I said damn they say my name and something that
vi dije [__] dicen mi nombre y algo que
Someone comes out there and says to him, let's see
sale por ahí alguien le dice al a ver
how do I explain it
cómo lo explico
someone tells her that or accuses her of
alguien le dice a ella que o la acusa de
do I don't know what and she grabs and bends down
hacer No sé qué y ella coge y se agacha
and does something to him and tells him to speak
y le hace algo a él y le dice habla
speak says speak so that it can be seen that you have
habla dice habla que se vea que tienes
the mouth full. Let's see, it's unpleasant, right?
la boca llena A ver es desagradable no
the following is not clear
lo sigiente claro no se ve
explicitly but it is intuited that underneath
explícitamente pero se intuye que debajo
things are being done from the table
de la mesa se está haciendo cosas
So of course let's see the profile is a
Entonces claro a ver el perfil es un
bit
poco
controversial end and anyway neither do I
polémico fin y de todos modos yo tampoco
I wanted to go there because that would be a
quise ir por ahí porque eso sería una
fallacy of AT omem which is attacking the
falacia de AT omem que es atacar a la
person and not the arguments That's why I
persona y no los argumentos Yo por eso
I didn't go there to attack them but
ahí no fui a atacarles a ellos sino
Give me everything you have, I answer. And
dadme todo lo que tengáis yo respondo Y
Again, what I'm telling you is that I feel that
de nuevo yo lo que te digo siento que lo
What happens is that it must be that it enters
lo que pasa es que debe ser que entre
that Dallas obviously generates a lot
que Dallas obviamente genera mucho
rejection and there are people who are like
rechazo y hay gente que es como
Whatever Dallas says, everything
cualquier cosa que Dallas diga todo lo
On the contrary, you know that Dallas is
contrario sabes des a la que Dallas eh
says no delox is clean wheat delox is
dice no delox es trigo limpio delox es
The biggest scourge that Germán is Germán is
la mayor lacra que Germán es Germán es
a God that coscu ccu is God I say uncle to
un Dios que coscu ccu es Dios digo tío a
Please see what cannot be It is that
ver por favor lo que no puede ser Es que
the same people who are not condemning
la misma gente que no está condenando a
some with really solid evidence
unos con pruebas realmente sólidas me
come to condemn me with things
vengan a condenar a mí con con cosas
abstract fake interpretations
abstractas fakes interpretaciones
defended defended the false clavijo I am
defendió defendió al fauto clavijo Yo es
I don't know who this is, that's why I don't
que este no sé quién es Yo por eso no
I said nothing No I don't know who it is It's just that I don't
dije nada No no sé quién es Es que yo no
I know how to explain it well because it is a topic of
sé explicarlo bien porque es tema de
economy but Dallas Dallas took out
economía pero el Dallas el Dallas sacó
everything the guy did no and
todo lo que hacía el tipo no y
contacted clients privately
contactaba con los clientes en privado
He himself did the accounts for them.
él mismo les hacía las cuentas tenían
like a palcami moment of one per 1000
como una palcami momento de uno por 1000
or something like that Ah is okay this Fausto
o algo así una Ah es vale esto Fausto
Clavijo is German's yes it is from ger Ah
clavijo es el de Germán sí er de ger Ah
No, I do know who that is, I didn't know the name.
no Ese sí sé quién es no sabía el nombre
I explained that to him, I can explain that to you.
eso se lo expliqué eso yo te lo puedo
explain why I explained it to Dallas
explicar por eso se lo expliqué a Dallas
look first of all okay I want to put in
mira en primer lugar vale quiero meter
a difference because people think that
una diferencia porque la gente creo que
He's comparing me to Germ and there are two of us.
me está comparando con germ y somos dos
very different worlds one thing is that I
mundos muy distintos una cosa es que yo
have an affiliate link and then
tenga un enlace de afiliado y que luego
Something's obviously going wrong. Damn man. Well.
algo salga mal obviamente [__] tío Pues
I feel bad, man, I mean, I understand.
yo me siento mal tío o sea yo entiendo
that I have a bad reputation for it or
que yo tenga mala reputación por ello O
I'm not going to tell you oh God I'm a
sea no te voy a decir oh Dios soy un
holy eh applaud me No I mean obviously
santo eh aplaudirme No o sea obviamente
I have had to forge the future
tengo he tenido que labr arme el futuro
I had to prove again that
he tenido que volver a demostrar que
I have the courage to have people follow me
tengo valor para que la gente me siga
looking and damn I had 4000 5000 there
viendo y [__] yo ahí tenía 4000 5000
I've got 181,000 followers, I say.
seguidores he conseguido 181,000 digo yo
that I will have contributed something of value
que algo de valor habré aportado que
It comes in my video history what
viene en mi histórico de vídeos qué
It happens that Germán is a person who without
ocurre que Germán es una persona que sin
I know what I understand about this sector.
saber entiendo yo de este sector le
An offer arrives, I understand it's good
llega una oferta entiendo yo buena
because German is a multimillionaire
porque es multimillonario Germán
Garmendia we will all know and it is a
Garmendia lo sabremos todos y es una
person who is operating 1000 1000 no
persona que está operando 1000 1000 no
There is nothing legally regulated for
hay nada nada legalmente regulado para
operate 1000 What does it mean to operate at 1000
operar 1000 Qué significa operar a 1000
because 1000 is that I put 1 and I
porque 1000 Es que yo meto 1 y me
They lend 1000 then to the one that moves
prestan 1000 entonces a la que se mueve
that amount that goes with 1000 euros a single
esa cantidad que va con 1000 eur un solo
Euro already liquidate my position with what
Euro ya me liquidan la posición con lo
that it is super easy to lose money
que es superfácil perder el dinero
because you have to move a 0 with 0 or
porque se tiene que mover un 0 con0 o
It's crap but ask to see or
sea es una [__] pero pregunta a ver o
be yes yes yes you for 1 euro it's as if
sea si si si tú por 1 eur es como si
operate with 1000 if it works for you yes
operase con 1000 si te sale a si si
you earn profit is the po clo if you win you
ganas beneficio es la po clo si ganas te
you earn a lot but it's just that but think
ganas un montón pero es que pero Piensa
that there is a thing called
que hay una cosa que se llama
volatility and that is what moves the
volatilidad y es lo que se mueve el
Vale price and volatility fluctuates neither
precio Vale y la volatilidad fluctúa ni
that is going in a straight line is going to do so
que sea ir en línea recta va a hacer así
that ripple is going to make waves
va a hacer ondulaciones esa ondulación
however small it may be in a liquid one
por pequeña que sea en uno líquida
Instant then no one operates 1000 it
Instant entonces nadie opera 1000 lo
only one that could be reached to operate But you
único que se podía llegar a oper Pero tú
you lose you lose in
pierdes pierdes en
negative no no no no because they will kill you
negativo no no no no porque te liquidan
at the moment when your margin is
en el momento en el que tu margen está
in danger, that is to say, the one you jump to
en peligro es decir a la que tú te salta
what is the margin call to which you
lo que es el margin Call a la que tú
You lose a dollar, for example, you already lose.
pierdes un dólar por ejemplo ya pierdes
the dollar and that's it, but the limit is
el dólar y ya está pero el límite o sea
the maximum you can lose is zero
el máximo que puedes perder qued cero el
limit limit the limit is if it is a
límite límite el límite es si es una
isolated position what you have
posición aislada lo que tú hay has
put in that position if I go in
puesto en esa posición si yo voy en
isolated and I put 100 as much as I can
aislado y meto 100 lo máximo que puedo
losing is 100 and if I go crosswise and
perder son 100 y si yo voy en cruzado y
in my account I have 10,000 in one
en mi cuenta tengo 10.000 en una
position of 100 I can lose
posición de 100 puedo llegar a perder
The 10,000
Los 10,000
It's that I thought that you that you
Es que yo me pensaba que que te que te
you could go below zero is
podías quedar por debajo de cero es
Say no, you can never have to, or rather, never.
decir nun nunca puedes deber o sea nunca
you can owe in this kind of things okay
puedes deber en este tipo de cosas vale
It's made to get you killed. What's up?
está hecho para que te liquiden Qué pasa
for Christians no because I know that
para para cristianos no porque sé que
This could be complex, eh? Look.
esto pue ser puede ser complejo eh Mira
It's very easy, eh? When you ask for a lot.
es muy fácil eh Cuando tú pides mucho
borrowed money and you are operating things
dinero prestado y estás operando cosas
that you don't understand and people put you there
que no entiendes y la gente te mete ahí
I don't know what anyone wants you to get rich
para te vas a hacer rico no sé qué nadie
He became rich by trading 1000 that is the
se ha hecho rico operando 1000 ese es el
problem that is not even regulated for
problema eso no está ni regulado para
that you realize the exchanges that
que tú te des cuenta los exchange que
They complain that they say no that
ellos se quejan que dicen no ese
exchange is blacklisted by the
exchange está en la lista negra de la
CNMV those exchanges leverage
cnmv esos exchange el apalancamiento
the most you can find
máximo que te puedes llegar a encontrar
there I think it's a 125 or 100 and we are
ahí Creo que es un 125 o 100 y estamos
talking about coins that have a lot
hablando de monedas que tienen mucho
Money is worth as much as a bitcoin or an ethereum
dinero vale como un bitcoin un ethereum
and there you can find a 100x a 50x
y ahí te puedes encontrar un 100x un 50x
So the normal thing is that a person
Entonces lo normal es que una persona
operate 10x, that is, enter one euro and you
opere 10x es decir que meta un eur y le
in 10 that is normal for management
den 10 eso es lo normal una gestión de
appropriate risk goes there for me so that
riesgo apropiada va por ahí yo para que
you get an idea I operate between 10x and
te hagas una idea yo opero entre 10x y
5x worth And if I start doing it
5x vale Y si me pongo a hacer
one-minute operations or whatever
operaciones de de un minuto o lo que sea
maybe I can get 20 in
a lo mejor puedo llegar a meter 20
50 is already a lot of risk but I understand
50 ya es mucho riesgo pero yo entiendo
what I'm doing clear and again
lo que estoy haciendo claro y de nuevo
I am not a Trader, I have seen that I
Yo no soy Trader eh que he visto que me
They have now made a video saying the
han hecho ahora un vídeo diciendo los
Biggest traders sell smoke, I don't know.
traders más grandes vende humos no sé
I am not a trader, I have never said that
que yo no soy Trader nunca he dicho que
I say sea Trader in all my live streams
sea Trader en todos mis directos digo
I am an analyst, I am an analyst of
que soy analista yo soy analista de
markets And just like I know how to play
mercados Y al igual que yo sé jugar a
poker and I know how to trade that doesn't make me
póker y sé tradear eso no me convierte
neither in professional poker player nor in
ni en jugador de poker profesional ni en
Professional trader and I don't sell any
Trader profesional y yo no vendo ninguna
formation where you would be the one you are
formación donde sería el que estás
operating during the day no clo Trader
operando durante el día no clo Trader
A professional would be someone who lives off
profesional sería alguien que vive del
trading, that is, because there are many people there
trading o sea porque hay mucha gente ahí
They didn't explain it but I would like to
no lo explicaron pero me gustaría
clarify that they said it is not that Real
matizar que decían no es que Real
Trading Club I don't know what real trading Club
trading Club no sé qué real trading Club
He is a guy named Alan Luna who is
es un tipo que se llama Alan luna que es
one of my partners in that project in that
uno de mis socios en ese proyecto en ese
case is the only partner I have there and
caso es el único socio que tengo ahí y
He is a person who has been here for 7 years
él es una persona que lleva 7 años
operating the market that is Trader
operando el mercado que es Trader
professional and that he every day
profesional y que él todos los días
live opera explains has a
opera en directo explica tiene una
we have a strategy that works perfectly
estrategia que funciona perfecto tenemos
extraordinary feedback We are the ones I believe
un feedback extraordinario Somos la creo
that now we are still the community
que ahora seguimos siendo la comunidad
largest Spanish-speaking population
más grande de habla hispana de de gente
that is trading super good
que está tradeando super buenos
results, superb people, all audiences
resultados la gente superb todo público
everything is transparent everyone
todo es transparente todo el mundo lo
You can see then they complain about
puede ver entonces se quejan por
Complaining about this is something that in the end
quejarse esto es una cosa que al final
It happens many times and it is that people
ocurre muchas veces y es que la gente
He is jealous. I understand that, let's see.
tiene envidia Yo entiendo que a ver es
normal is to say I realize I am not
normal es decir yo date cuenta no soy
Professional trader and I make a lot of money
Trader profesional y gano mucho dinero
from someone who is because I have
de alguien que sí lo es porque le he
the marketing of that training is worth it
hecho el marketing de esa formación vale
It is not a crime to add value and be
No es un delito aportar valor y que te
pay for it you know it is It is not
paguen por ello sabes es Es que no es
no crime is to say in the end I believe
ningún delito es decir al final yo creo
that people confuse concepts and the
que la gente confunde conceptos y el
problem with this that I have
problema que tiene esto que me lo
I find now for example Here also
encuentro ahora por ejemplo Aquí también
There will be many people that I talk about
es que habrá mucha gente que yo hablo de
concepts that they don't understand Then it is
conceptos que no entienden Entonces es
very difficult to defend myself from things that
muy difícil defenderme de cosas que la
people don't understand then I have my way
gente no comprende Entonces yo mi manera
To defend myself is easy, I don't have a single one
de defenderme fácil es no tengo ni una
only claim for fraud which by the way
sola demanda por estafa que por cierto
the demand they say from one to another
la demanda que dicen de una ha una para
for people like me who don't understand
para personas como yo que no entendemos
absolutely nothing from the market or anything
absolutamente nada del mercado ni nada
I have not compared your case with that of
no eh comparando tu caso con el de
German how I gave the case of German
Germán cómo lo di el caso de Germán
Sorry, sorry, I got off track.
Perdón perdón que me ido por la ramas el
I'll give you the summary so you can get it
te hago el resumen para que puedas sacar
Here is the extract of Germán's case:
aquí el extracto el caso de Germán es
a person who presumably does not know
una persona que presuntamente no sabe
I understand, German, what that is about.
entiendo yo Germán de qué va eso que le
An offer arrives that I understand is tempting
llega una oferta entiendo yo tentadora
for promoting something that clearly does
por promocionar algo que claramente si
you understand that he understands that he doesn't know
entiendes que él entiendo que no sabe
because anyone who understands sees
porque cualquier persona que entienda ve
That's really shady, I don't care.
que eso es turbio de [__] vale a mí
When he told me I already know that in the first place
cuando me lo dijo ya sé que en primer
There is no broker operating there
lugar no está operando ningún broker
regulated because no regulated broker
regulado porque ningún broker regulado
from the face of the earth allows you to operate
de la faz de la tierra te permite operar
1000 is clearly a Market Maker and a
1000 es claramente un Market Maker y un
Market Maker is as if you were operating in the
Market Maker es como si tú operará en el
casino Not in the open market that is
casino No en el mercado abierto es decir
They understand that the people who come in
ellos entienden que la gente que entra
there is so stupid and so bad that instead
ahí es tan tonta y tan mala que en vez
to operate in real, that is to say that I put in
de operar en real es decir que yo meto
100 And if I win, I beat the market.
100 Y si gano pues le gano al mercado le
I win over another person like you or me
gano a otra persona como tú o como yo
that we are operating what they do
que estemos operando lo que hacen ellos
is that you operate against the casino against
es que tú operas contra el casino contra
their platform and they Then they win if
su plataforma y ellos Entonces ganan si
you lose that's what it was
tú pierdes eso es lo que estaba
indirectly or directly It depends
indirectamente o directamente Depende
however you want to see it promoting Germán
como lo queráis ver promocionando Germán
What happens is that I understand that when he
Qué pasa que entiendo que él cuando se
realize, rectify, apologize, I don't know
da cuenta rectifica pide disculpas No sé
what I end up doing No I don't have either
lo que termino haciendo No tampoco tengo
great idea and that's it, I created it
mucha idea y ya está yo cre yo el
exactly what Herman did was
exactamente lo que hizo hermán fue
When Dallas puts it on, he apologizes.
cuando lo pone Dallas pide disculpas
Yeah then He makes like an apology like that
Sí entonces Hace como unas disculpas así
I saw them and they didn't convince me much. But
yo las vi no me convencieron mucho Pero
Okay, let's buy it. Okay, ready.
bueno vamos a comprárselo Okay listo lo
mine is we are talking about the time in
mío es estamos hablando en la época en
the one that everyone is discovering
la que todo el mundo está descubriendo
bitcoin because of the pandemic I had a
bitcoin por la pandemia yo llevaba un
month two months with TR cryptocurrencies
mes dos meses con las criptomonedas TR
three months after his death, he hadn't worn anything.
tres meses a los su o sea llevaba nada
He was a guy who had used
era un tipo que había utilizado
cryptocurrencies for the first time because
criptomonedas por primera vez porque
to be able to obtain passive income from
para poder obtener ingresos pasivos de
a thing called arbitration which is
una cosa que se llama arbitraje que es
a business that really exists What
un negocio que realmente existe Lo que
It happens that obviously there is more than one
pasa que obviamente ahí más que un
arbitration had what I think is
arbitraje tenían lo que yo creo que es
a scam is worth things as they are
una estafa vale las cosas como son el
arbitration is that e Well, I buy here
arbitraje es que e Pues yo compro aquí
I sell there and take advantage of the differentials.
vendo ahí me aprovecho de diferenciales
etcetera is something you have to have a
etcétera es algo que tienes que tener un
computing power an algorithm and a thing
poder de cómputo un algoritmo y una cosa
Which obviously I don't have but I say it myself
Que obviamente yo no tengo pero digo yo
Well, they will be financing there
bueno se estarán financiando hay
projects that have done that and have
proyectos que sí que han hecho eso y han
worked well and are not a scam
funcionado bien y no son ninguna estafa
So I saw it as credible and
entonces pues yo lo veía creíble y las
The returns they gave you were 7 and
rentabilidades que te daban eran un 7 y
half a 10 that yes today that I have
medio un 10 que sí que hoy día que me he
involved in business and I know what gives to it
metido en negocios y sé lo que da a lo
better properties that give you between 9 and
mejor inmuebles que te dan entre un 9 y
a 12 for a year a year I understand that a 10
un 12 por al año ao entiendo que un 10
a month is crazy And that's clearly
al mes es una locura Y eso es claramente
scam be this there is something strange or it is not going to
scam sea esto hay algo raro o no va a
last long term because if not by
durar a largo plazo porque si no por
compound interest makes you the coolest guy
interés compuesto te haces el tío más
richest in the world today I see it today
rico del mundo hoy día lo veo hoy día
I agree with them. I didn't see them for
les doy la razón Yo no lo veía ellos por
why they saw it so clearly because they are
qué lo veían tan Claro porque ellos son
experts in that if they say so Although
expertos en eso si lo dicen ellos Aunque
obviously the ways in which it
obviamente las formas en las que lo
They say and how they are perhaps
dicen y la y cómo se encuentran quizá
What takes away their credibility is people who are
les resta credibilidad es gente que está
very well formed both Simon and Silia
muy bien formada tanto Simón como silia
They are professionals then obviously
son profesionales entonces obviamente
There you are right I didn't see it and
ahí tienen razón Yo no lo veía Y
Obviously I go into a place and I
obviamente yo entro en un lugar y me
I find those people with those ways
encuentro esa gente con esas formas
telling me that I'm being scammed and
diciéndome que me están estafando y
I think I mean no I'm not going to paraphrase it
pienso O sea no no voy a parafrasear lo
What I think because I don't want to be told
que pienso porque no quiero que me digan
nothing but I think these people that
nada pero pienso estas personas que
They are doing their best not to
están haciendo lo posible para no
[ __ ] themselves while they talk to me
cagarse encima mientras hablan me están
coming to me to say that they are
venendo a mí decir que me están
scamming But what are you telling me or
estafando Pero qué me estás contando o
they lose credibility, let me explain.
sea pierden credibilidad me explico oa
There were many people who said this this
había mucha gente que decía esta esta
People, whatever they say, they are not going to
gente Eh digan lo que digan no van a
win the debate because look at the
ganar el debate porque pues mira las
ways they are doing it So
formas en que lo están haciendo Entonces
Obviously I see that, they are doing it for me
obviamente yo veo eso a mí me están
paying I charged damn I sold my
pagando yo cobraba [__] yo vendía mi
investment and they gave me my money and I said yes
inversión y me daban mi dinero y digo si
It's working for me Why Because
me está funcionando Por qué Porque
They always pay until one day comes
siempre pagan hasta que llega un día en
Those who stop paying, that's what happens
el que dejan de pagar eso es lo que pasa
in all Ponzi pyramid schemes
en todas las estafas piramidales ponzi
What Luna did was a scam, right? Ah
lo que lo de Luna fue una estafa no Ah
The moon thing is a scam but it's another
lo de luna es una estafa pero es otro
that's another thing and in the case of
eso otra cosa y en el caso en el caso de
Luna no no and in the case of Luna, be careful that
Luna no no y en el caso de Luna ojo que
The newspapers have criticized me for
a mí los diarios me han criticado por
Luna I have a dated video if not mistaken
Luna Yo tengo un vídeo datado si mal no
I remember, I think it's like March 4th
recuerdo creo que es como el 4 de marzo
or something like that I three days before that
o algo así yo tres días antes de que
Luna callera I made a video of never
Luna callera hice un vídeo de nunca
invest in the moon for this reason and all
invertir en luna por este motivo y toda
My community was saved from the fall of 88
mi comunidad se salvó de la caída de 88
that was at that moment when I went up
que estaba en ese momento en el que subí
the video to zero thanks to that video and
el vídeo a cero gracias a ese vídeo y
That video is public
ese vídeo Está público
I still multiplied by five what I put in
aún yo multipliqué por cinco lo que metí
On the moon I earned money and I collected it and
en luna yo gané dinero y lo recogí y lo
I took it out Yes yes I took it late I already took it
saqué Sí sí lo cogí tarde ya lo cogí
late I think I got it like in 15 or something
tarde creo que lo cogí como en 15 o algo
So I think I might have sold it in no
así Creo que a lo mejor lo vendí en no
I know if in 70 I don't know a lot. No lie.
sé si en 70 no sé una burrada No mentira
lie lie I sold it for 90 because
mentira mentira lo vendí en 90 porque
touched 100 touched 100 returned to the
tocaba los 100 tocó los 100 volvió a los
to fall a little later when I returned to
a caer un poco luego cuando Ya volví a
touching 100 I sold when it started to
tocar los 100 vendí cuando se puso a
fall in 60 I said levia puts money in I put in
caer en 60 dije levia mete pasta le metí
a significant amount could be
una cantidad importante podría ser
perfectly a month's salary of mine
perfectamente un sueldo mío de un mes
calmly and I put it in okay And in
tranquilamente y se lo metí vale Y en
two days he went to
dos días se fue a
zero but that is the point is that
cero pero es que eso el el punto es que
going to zero is not a scam, that's it
se vaya a cero no es estafa eso es
market volatility is the wild or
volatilidad del mercado es el salvaje o
What happens is that this went to zero
este lo que pasa es que se fue a cero
because it was a scam because it was a
porque era una estafa porque era una
scam You know why behind them they had a
estafa Sabes porque por detrás Tenían un
system They had a system behind them that
sistema Tenían un sistema por detrás que
It was the ust that was the stable currency of
era el ust que era la moneda estable de
terraluna that was stable, good
terraluna que de estable tenía Bueno
Well, what Silvia said in a debate and
pues lo que lo que Silvia en un debate y
what and what happened is that that
lo que y lo que ocurrió es que esa
currency gave you a return and it was a
moneda te daba una rentabilidad y era un
ponci system worth on one page gr Core
sistema ponci vale en una página gr Core
protocol yes but what I mean is that
protocol sí pero a lo que voy que que
that you can make money with one thing
que tú puedes ganar dinero con una cosa
who has not yet shown his face and then
que todavía no ha dado la cara y luego
It turns out it's a scam, I won and
Resulta ser que es una estafa yo gané y
I took out the money but what but what do you
saqué el dinero pero que pero que te
I say one thing that in those projects
digo una cosa que en esos proyectos
many people have made money and people have
mucha gente ha ganado pasta y y gente la
has lost but but that the point Here
ha perdido pero pero que el punto Aquí
It's in you, you are a scammer for having
está en tú eres estafador por haber
entered into a project that has ended
entrado en un proyecto que ha terminado
being a scam and at the time in which
siendo una estafa y en el momento en el
that there is no sentence, there is nothing
que no hay sentencia no hay nada
you are simply there as one more
simplemente tú estás ahí como uno más
You say, host, well, I'm doing this.
dices [__] Pues yo estoy haciendo esto
and me If you see my videos that I have them
y yo Si ves mis vídeos que los tengo
all in private in case it reaches me
todos en privado por si me llega
I have anything to teach them
cualquier cosa poder enseñarlos tengo
all the videos where you see that I
todos los vídeos donde tú ves que yo
I always say Hey never invest money
siempre digo Ey nunca invir un dinero
that you can't afford to lose Eh This is
que no podáis permitir perder Eh Esto es
high risk because for me it was high
alto riesgo porque para mí era alto
risk not in itself the project
riesgo no por en sí el el proyecto
because I saw that the team was good
porque yo veía que el equipo era Bueno
I trusted the team but because
yo confiaba en el equipo sino porque
simply operate with bitcoin think
simplemente operar con bitcoin piensa
that I was getting into bitcoin
que yo estaba entrando cuando bitcoin
I was at 4000 or 5000 when I came from the
estaba en 4000 o 5000 cuando venía de la
fall that had hit from 20,000
caída que había pegado desde los 20,000
up to 4000 and I said well wait
hasta los 4000 y yo decía bueno Espérate
This is going to shake me up. In fact.
que esto me va a tambalear yo De hecho
I did not invest with bitcoin, I invested there
no invertí con bitcoin ahí yo invertí
with teter stablecoin worth For
con la moneda estable de teter vale Por
Why, because I didn't trust her one bit.
qué Porque no me fiaba un pelo de la
volatility So what happens to me?
volatilidad Entonces qué ocurre yo
reinvest in everything everything everything and
reinvertir a todo todo todo todo y de
In fact I didn't have time to show it because
hecho no me dio tiempo enseñarlo porque
They didn't ask me but I have the
no me lo pidieron pero yo tengo las
evidence that I have not withdrawn
pruebas de que no he retirado
absolutely nothing and that I continue with
absolutamente nada y de que sigo con
all the money I have because we
todo el dinero que tengo porque nos
They then gave us some stickers so that we
dieron luego unos cromos para que nos
we understood in exchange for what they had told us
entendamos a cambio de lo que nos habían
stolen so to speak and I have it there
robado Por así decirlo y yo lo tengo ahí
in my wallet and can be displayed Then
en mi wallet y se puede mostrar Entonces
This Peña makes things up because
esta Peña se inventa las cosas porque
Well, I don't know, that is, in his head it is.
pues no sé o sea en en su cabeza es Es
that this guy has gotten into five
que este tío se ha metido en cinco
scams I have been involved in two scams
estafas yo me he metido en dos estafas
in two that I judge as scams that I
en dos que yo juzgue como estafas que yo
I think they are scams that are my capital and
crea que son estafas que son m capital y
Nimbus are the two I started with
nimbus son las dos en las que empecé
I started in my capital which is true no
empecé en m capital que es verdad no
we came to play they played nimbus and
llegamos a tocar ellos tocaron nimbus y
because of course I tried more or less and
porque claro yo intentaba más o menos y
we go too I think I managed within
vamos demasiado creo que logré dentro de
what could be said in this debate
lo que se podía cabalgar en este debate
eh And of course I was trying to go salting a
eh Y claro yo intentaba ir salando un
point No and they passed you to the other they passed you
punto No y te pasaban al otro te pasaban
the other suddenly the other stood up
al otro de repente al otro se levantaban
800 times they took off the move was eh
800 veces se quitaban la movida era eh
It was divided into two, one was the topic
estaba dividido en dos una era el tema
from what you, the company, are society
de lo que tú la empresa esta la sociedad
that you have with another I don't know what I don't know
que tú tienes con otro no sé qué no sé
how much and then when we pass no no Yes
cuánto y luego cuando pasamos no no Si
that is not If that is not any society
eso no es Si eso no es ninguna sociedad
Ojana Valjala is a is a is a course
ojana valjala es un es un es un curso
that a friend of mine sets up and simply
que se monta un amigo mío y simplemente
I help you with the website and marketing Yes
le ayudo con la web y el marketing Sí
but what we go to first is that one
pero lo que vamos primero está a ese
point that remains more or less sanjo because
punto que queda más o menos sanjo porque
You show him your ID and explain it to him.
tú le muestras tu dni se lo explicas no
I know what And when we get into that
sé qué Y ya cuando nos metemos en eso
nimbu nimbu nimbu nimbu but what I
nimbu nimbu nimbu nimbu pero yo lo que
intended at some point was nimbu and
pretendía en algún momento era nimbu y
cu and the other four but which ones were they
cu y los otros cuatro pero cuáles fueron
the other four me but but it is that it is
los otros cuatro yo pero pero es que es
It's the same as when they tell me you have
lo mismo es como cuando me dicen tienes
a complaint or a lawsuit in Reus does not affect me
una denuncia o una demanda en Reus no me
They didn't even say who had sued me and
decían ni quién me había demandado y
I say you seek justice, damn it, tell me who
digo tú buscas justicia [__] Dime quién
Damn, he sued me so I can go to
[__] me ha demandado para que pueda ir a
pick it up I called my friend
recogerla yo le lo he llamado a mi amigo
The one who has allegedly been reported is not
Al que presuntamente han denunciado no
there's nothing there's nothing to me I just got
hay nada no hay nada a mí me acabo de
point out because they said so in the chat
apuntar porque en el chat lo han dicho
that Lita's lawyers have said I'm going to
que había Lita abogados han dicho voy a
call Lita from the lawyers to see what
llamar a Lita de abogados a ver qué
[ __ ] are doing why Because what
pollas están haciendo por qué Porque lo
It can't be that you're leaving me
que no puede ser es que me vayas
saying there are demands and then not
diciendo que hay demandas y luego no
There are demands, I'm already looking for them too.
haya demandas ya estoy buscando también
a solicitor to go to me
un procurador para que me la vaya a
search because I'm not going to do 6 hours
buscar porque no me voy a hacer 6 horas
round trip to Reus to stay with
de ida y vuelta a Reus para quedarme con
the face that there is nothing is worth it but
la cara de que no hay nada vale pero
[ __ ] man e eh what is this you know what
hostias tío e eh qué es esto sabes qué
You're also telling me that you think that
me estás contando además que piensa que
My friend trains with the Mossos of
mi amigo entrena con los mosos de
squad or the civil guard that there is
escuadra o los de guardia civil que hay
over there because he is this ex-partner who
por ahí porque es un el exsocio este que
I have a turkey that is really cool and
tengo es un pavo que está chetadisimo y
train with them and asked them and said
entrena con ellos y les preguntó y dijo
no there is nothing then I don't know if it is that
no no hay nada entonces no sé si es que
It's going slower or I don't know if it's lost.
va más lento o no sé se habrá perdido No
I know things about you, okay, but it's in
sé cosas suyas vale pero es que es en
plan uncle you can't go saying either
plan tío tú tampoco puedes ir diciendo
that because someone has a claim for
que porque alguien tenga una demanda de
anything that in fact today
cualquier cosa que de hecho a día de hoy
No, I haven't seen it, okay, that one.
no yo no la he visto vale que esa
demand that you be guilty of something because
demanda te haga culpable de algo porque
I can sue them tomorrow for
yo les puedo demandar mañana por
Scammers are scammers if I tell them
estafadores son estafadores si yo les
I sue for scammers you are nothing
demando por estafadores no eres nada
Until there is a sentence I feel
hasta que no hay una sentencia yo siento
that people stuff their mouths too much
que la gente se engorda mucho la boca
defense that was then compared
defensa eso se puso a comparar entonces
and I, uncle, let's see, man, if you see
y yo tío vamos a ver hombre si tú ves
What a look Javi, if there was a video of me
que mira Javi si hubiera un víde mío
Javi Javi Javi if there was a video of me
Javi Javi Javi si hubiera un vídeo mío
robbing someone you can call me
robándole a alguien me puedes llamar
thief if there was a video of me scamming
ladrón si hubiera un vídeo mío estafando
you can call me a scammer
a alguien me puedes llamar estafador
even if there is no sentence because it
aunque no haya sentencia porque lo
you have if you have a coscu video
tienes si tú tienes un un vídeo de coscu
saying I did this, this, this, and this
diciendo hice esto esto esto y esto
Man, man, let me explain. It's that
hombre Hombre me explico es que a la
Look, they had c hours one day and
cosa Mira tuvieron c horas un día y
then with you 2 and a half that they had you
luego contigo 2 y media que te tenían
ahead they had the opportunity to
delante tenían la oportunidad para
teach those 8 GBAs and they didn't get anything out of it
enseñar esos 8 gbas y no sacaron nada el
turboplane look what Javi does
turboplane mira lo que hace el Javi
when they present the test and it's like
cuando le presentan la prueba y es como
What test do you know why they are not going to
cuál prueba me sabes por qué no van a
Never take out those 8 GB because they are yours
sacar nunca esos 8 GB pues son tus
Videos are not the videos that I can tell you
vídeos no son los vídeos que te puedo
teach me you ask me for the name of the video
enseñar yo me pides el nombre del víde
I'll teach you if I don't hide anything you know why
te enseño si no oculto nada sabes por
that my videos are private you you
qué están en privado mis vídeos tú tú
you would leave videos of things that one one that
dejarías vídeos de cosas que uno uno que
you are ashamed and that two that you see that are
te avergüenzas y que dos que ves que son
ugly things that are bad things no no and
cosas feas que son cosas malas no no y
less on a channel that today has
menos en un canal que hoy día tiene
good reputation but we are
buena reputación pero es que somos
[ __ ], that is to say obviously in the
[__] es decir obviamente en el
moment when I see that I have
momento en el que yo veo que me he
wrong the first thing I do is a
equivocado lo primero que hago es un
video statement which by the way also
comunicado vídeo que por cierto también
I have and I say guys I'm going to stop doing
tengo y digo chicos voy a dejar de hacer
this content because I see that I have
este contenido porque veo que me he
wrong that this is not going anywhere
equivocado que esto no va por ningún
side where a lot of toxicity is coming
lado que está llegando mucha toxicidad
This is not going anywhere, I'm going to
que esto no va a ningún lado me voy a
focus on other things
centrar en otras cosas
So dude, what the [ __ ] are you talking about?
entonces tío de qué [__] me estás
talking look and Lu the things that they
hablando mira y Lu las cosa que ellos
They call the things they throw at you
llaman a las cosas que ellos te echan en
face You can say I don't know But
cara Tú puedes decir que no lo sé Pero
You can say that I don't trust them.
puedes decir pues no me fío de delos
because I don't understand a [ __ ] about them and
porque delos no entiendo una [__] y
I'm going to lose my money because I don't trust
voy a perder mi dinero pues no me fío de
one or more of them can be fined because this
del o delos le pueden multar porque esto
It is not regulated here, this cannot be done
no está regulado aquí esto no se puede
act as an influencer but that is
hacer como influencer pero que eso es
another fallacy that they also said
otra falacia eh que también dijeron
because I am I am completely
porque yo estoy yo estoy completamente
well regulated with the CNMV But well
bien reglado con la cnmv Pero bueno le
I sweat my [ __ ] for my emails is what
sudo la [__] a mis correos es lo que
They describe it as a scam when you
ellos describen como estafa cuando tú le
You ask what the scam is and they tell you what
preguntas Cuál es la estafa te dicen lo
that it is not regulated that you had one
de que no está regulado que tenías una
company that you are here and you do not pay
empresa que tú estás aquí y no pagas
there that you with 100,000 followers
allí que que tú con 100,000 seguidores
you can't do this you can't do that
no puedes hacer esto no puedes hacer lo
other than you can't have a link
otro que tú no puedes tener un link de
referred to, that is, the things that they tell you
referido o sea las cosas que ellos te
described as scams are not scams
describen como estafas no son estafas
So no matter how much you turn around and no matter how much you
Entonces por más vuelta y por más que te
hate and even though all these channels
odien y por más que todos estos canales
are against Dallas is worth it because
estén en contra de Dallas vale porque al
final is against Dallas and the
final está en contra de Dallas y el
wanting to point at you is because they are in
querer señalarte a ti es porque están en
against Dallas and even if that happens
contra de Dallas e Por más que eso pase
In a game they cannot defend that you
en un jugado no pueden defender que tú
you are a
seas un
scammer makes me laugh I'll tell you one
estafador me hace gracia te digo una
thing Look at this This is I'm going to do a few
cosa Mira esto Esto es voy a hacer pocas
more statements because now in fact
declaraciones más porque ahora de hecho
I'm going to propose to Pablo today because
le voy a proponer a a Pablo hoy porque
has gone to sleep after yoga is over
se ha ido a dormir luego del yoga acab
to talk Ah just spoke to me Ah
de hablar Ah mismo me acaba de hablar Ah
Same Ah it's over here Well he told me
mismo Ah está por aquí Bueno me decía
I'm in bed, he told me I'm in the
estoy en la cama me ha dicho estoy en la
bed because I wanted to talk to him if not Pablo
cama pues le quería hablar si no Pablo
Well, when you hear this, I will tell Pablo
Pues cuando escuches esto yo a Pablo le
I'm going to propose to see if he likes me
voy a proponer a ver si me quiere
time all that because you told me that
minutar todo eso porque me dijiste que
I would have to undermine him, I'm going to do it to him
tendría que minarlo él le voy a hacer
an offer to see if he wants to charge me a fee
una oferta a ver si me quiere minutar
This and other people I have found
esto y demás gente que he encontrado
because my balls are already swollen
porque ya se me han inflado los huevos
Uncle, I mean, there has come a point where said
tío o sea ha llegado un punto que dicho
See if I have to spend 20,000 bucks
Mira si me tengo que gastar 20.000 pavos
I spend 20,000 bucks on complaints.
en denuncias me gasto 20.000 pavos lo
that can't be It's that people go
que no puede ser Es que la gente vaya
freely saying nonsense because
libremente diciendo barbaridades porque
They say around here Ah so you are the one
dicen por aquí Ah entonces tú eres la
victim to see friend first
víctima a ver amigo en primer lugar
you have to differentiate what is a victim
tienes que diferenciar lo que es víctima
Okay, victim, for example, someone who has
vale víctima por ejemplo alguien que han
scammed or whatever is worth those victims
estafado o lo que sea vale esas víctimas
Well, they will be there, I am one more to me
pues estarán por ahí yo soy una más a mí
I've obviously been scammed too, damn it
también obviamente me han estafado [__]
I have invested and I have lost my 3 1000
yo he invertido y he perdido mis 3 1000
turkeys, well, I am a victim of that
pavos pues pues soy una víctima de eso
Ok, but how I manage that is
vale pero yo como me gestione eso es
My topic now I am a victim of
tema mío ahora bien Yo soy víctima de
that they are defaming me, I have one
que a mí me están difamando yo tengo una
personal brand that is worth money
marca personal que vale dinero a la
seen this [ __ ] has gone well for me
vista está [__] me ha ido bien por mi
personal brand and they are throwing it at me
marca personal y me la están tirando por
the floors Because if they don't like Dalas or
los suelos Porque si les cae mal Dalas o
They don't like me or whatever if I
les caigo mal yo o lo que sea si yo te
I don't like you, don't look at my content, I like you
caigo mal no mires mi contenido a mí me
the peel literally the rock that is in
la pela literalmente la peña que hay en
I spend this chat here
este chat que yo vengo aquí me lo paso
great with you dude and I really like it
genial contigo tío y me Mola un montón
I will never gossip about these people
en el salseo a esta gente jamás le voy a
I never tell you to sell anything on my podcast
vender nada en mi podcast jamás te digo
nor the name of my channel if in fact
ni el nombre de mi canal si de hecho
Willy doesn't mention it nor does Dallas when he has
Willy lo menciona ni el Dallas cuando ha
promoted your Willy pod when
promocionado tu pod Willy cuando
mentions and Willy when he mentions that
menciona y Willy cuando menciona que
I have I don't know what I say Yes well we did
tengo no sé qué yo digo Sí bueno hicimos
a video on my other channel but it doesn't do
un vídeo en mi otro canal pero no hace
The name is missing, I won't say it because
falta decir el nombre no lo digo porque
They are two very different targets, I don't
son dos targets muy distintos yo no
I want people when I'm doing a
quiero gente cuando estoy haciendo un
straight from cryptos that I say buah I go
directo de criptos que yo diga buah voy
to do this and I throw a fibonacci and I do
a hacer esto y tiro un fibonacci y hago
the other and I don't know and they don't find out about
lo otro y no sé y que no se enteren de
what the [ __ ] am I saying because not
qué pollas estoy diciendo porque no
I want to talk for fools because it is
quiero hablar para tontos porque es
people who don't know I want to talk to
gente que no sabe Yo quiero hablar para
the people who have been following me for a few years now
la gente que ya me sigue hace unos años
that already understands my language that
que ya entiende mi lenguaje que
They understand a little of the basics and
entienden un poco las nociones básicas y
We had a great time and that's it today
nos lo pasamos bien bien y ya está hoy
I was already trading quietly
ya estaba tradeando tranquilamente me
had a laugh and everyone knew it
echado una risas y todo el mundo se lo
It's been good then one thing is my
ha pasado bien entonces una cosa es mi
mainstream content and something else is my
contenido mainstream y otra cosa es mi
crypto content if you don't like my
contenido cripto si no te gusta mi
crypto content don't watch it and enjoy it
contenido cripto no lo mires y disfrutas
from my mainstream content that you don't
de mi contenido mainstream que no te
I don't like my mainstream either because I don't like it
gusta tampoco mi mainstream pues no lo
Look, man, nothing's happening. It's just that he
mires tío que no pasa nada Es que el el
problem These people bring them down to
problema El esta gente los baja a
sue I imagine 100% not obvious Yes yes
demandar me imagino 100% no obvio Sí sí
Yes, well, look, we have to time it.
sí Pues mira hay que hay que minutar el
direct from 5:00 a.m. minute is not is
directo de las 5 H minutar no es es
pour it and take the things that are that and
vértelo y [__] las cosas que son que y
that they are but you have to
que son pero tienes que
the one at 5 o'clock the one at 2 o'clock
el de las 5 horas el de el de las 2
hours and
horas y
Med debate okay And then apparently it is
Med debate vale Y luego por lo visto se
They have gone to the Channel of I don't know if it's GPA or
han ido al Canal de no sé si de gpa o
Some of these are going to give an interview
alguno de estos así a dar entrevista se
They have started saying that if you have
han puesto a decir que si tú le has
cheated on your girlfriend if not
puesto los cuernos a tu novia que si no
I know what if I don't know how much and then in your
sé qué que si no sé cuánto y luego en su
own channel have a lot of
propio canal tienen un montón de
direct some that are with you in the
directos algunos que son contigo en el
title and others that do not find out is worth it but
título y otros que no averigua vale pero
at least but but you know what it is
por lo menos pero pero sabes qué es lo
that you do not
que no te
They say guess who sells courses
dicen adivina quién vende cursos
They don't sell courses.
ellos ellos no ellos venden cursos
Guess who gives discounts all the time
adivina quién da descuentos todo el
live all the live of it and I tell you
directo todo el directo de ell y te digo
one thing they have they don't have one they have 10
una cosa tienen no tienen uno tienen 10
20 30 direct in which in the title
20 30 directos en los que en el título
It says delox scammer delox I don't know what and
pone delox estafador delox no sé qué y
They don't talk about me, they start doing I don't know what and
no hablan de mí se ponen a no sé qué y
They say buy my course buy this what
dicen compra mi curso compra esto qué
What the [ __ ] is this? What the [ __ ] is this? Of course to me.
pollas es esto qué pollas es Claro a mí
I don't care because they have 1000 visits and
me la pela porque tienen 1000 visitas y
Not even their mother buys them the course
no les compra el curso ni su madre en
you know bike but what can't be
bicicleta sabes pero lo que no puede ser
Uncle, then you come to me. Ah
tío Es que luego me vengas a a mí Ah
you have a training that is worth 10000 te
tienes una formación que vale 10000 te
It's annoying that people want to buy it
da rabia que la gente la quiera comprar
because I add value I have it closed to
porque aporto valor la tengo cerrada a
today for all the boyot that they have given me
día de hoy por todo el boyot que me han
done because I said Look, it doesn't give me the
hecho porque he dicho Mira no me da la
life to endure being told that
vida como para aguantar que me digan que
I earn from my courses my courses have
yo gano de mis cursos mis cursos han
It was at the time when I had my
sido en su momento cuando yo tuve mi
training that I had open For very
formación que la tuve abierta Por muy
a short time was a minimal part of my
poco tiempo fue una parte mínima de mis
income I have always said
ingresos Yo siempre he dicho
openly where I make my money If it is
abiertamente dónde gano mi dinero Si es
that in the podcast that Juanico made for me
que en el podcast que me hizo Juanico le
I say how much money I have, do you know or
digo hasta cuánto dinero tengo sabes o
not in a way I have been transparent from the
no en plan he sido transparente desde el
day one all the people who know me from
día uno toda la gente que me conoce de
A few years ago V saw my growth
hace unos años ha visto V mi crecimiento
I told them, look, now I'm winning.
yo les he dicho mira ahora voy ganando
more you say how much money you have yes Ah
más dices cuánto dinero tienes sí Ah
Well you said it here the other day
bueno lo dijiste aquí el otro día un
million between one and two clear 1,900 and
millón entre uno y dos claro 1,900 y
I peck there. Of course, but
pico por ahí Claro pero
but it is that
que pero es que
and I told you the other day when I
y yo te lo dije el otro día cuando me
you said But Javi you know why I can
dijiste Pero Javi sabes por qué puedo
say how much money I have because because
decir cuánto dinero tengo porque porque
everything is well regulated and well taxed
está todo bien regulado bien tributado
no one who had stolen money no one
nadie que tuviera dinero robado nadie
that I had money without paying taxes
que tuvier dinero sin sin tributar te
I would say he has one or two million, man, but
diría que tiene un o 2 millones tío pero
that we are crazy, I am an idiot
que estamos locos soy soy [__]
Now suddenly but I told you so
ahora de repente pero que yo te lo dije
Note when you said that the debate
ota cuando tú decías que lo del debate
I don't know what it was, I told you, uncle, do you do the
no sé qué fue te dije tío haces el
debate and also uncle starts to sue
debate y además tío empieza a demandar
take Pablo and go suing everyone
cógete a Pablo y ve demandando a todo a
everything to everyone who looks at you everything to everything
todo a todo el que te a todo a todo mira
I have had the problem all week
yo llevo toda la semana el problema que
The luck that many have is that
la suerte que tienen muchos es de
I've been keeping track all last week
minutar yo llevo toda la semana pasada
that even if you know who it is
que que aún un que tú sabes quién es lo
I'll take a few minutes, okay, but I need a day.
voy a minutar vale pero necesito un día
a day or a day and a half TR days is also
un día o día y medio TR días también es
that you say not to ask I don't know who in
que tú dices no pedirle a no sé quién en
I don't have to see that minute for
que minut no lo tengo que ver yo para
see in what context he says things
ver en qué contexto dice las cosas
because I know what it is, what it is
porque yo sé que es lo que sí que es lo
that you don't know this, well look, he says
que no que esto sabes pues mira dice
This is what is profited here, this and the week
esto aquí se lucra aquí esto y la semana
last day I said a day and a half I'm going to do it
pasada dije un día día y medio lo voy a
do to see this guy's channel
hacer para verme el canal de este pavo
I'm going to minute my whole thing and well
entero voy a minutar lo mío y y bueno
you know you know it's all this look at it
sabes sabes es de todo esto mira lo
They say in the chat they don't say that the
dicen por el chat no dicen que los
courts decide whether he is guilty or not
tribunales decidan si es culpable o no
The problem is that nobody cares
el problema es que a nadie le importa
That's what people care about, man.
eso tío a la peña le importa la opinión
public this guy is a scammer because he
pública este tío es estafador porque lo
They say if the river sounds, it carries stones or it
dicen Si el río suena piedras lleva o lo
that it is not and I say but what the hell is it
que sea no y digo pero qué pollas es
This is to say then if we
esto es decir entonces si nosotros
we started repeating actively and actively
empezamos a repetir por activa y por
passive that these people do is about
pasiva que esa gente hace trata de
minors are trafficked if they do so
menores hacen trata de menores si lo
We say in all the live shows they do it
decimos en todos los directos lo hacen
let's go, it's that it's that it's playing that
sea vamos es que es que es jugar esa
letter is that it is ridiculous look but
carta es que es ridículo mira pero
apart from the clown act, look at what they just did
aparte la payasada mira la acaban de
put the chat and take advantage of the fact that if you
poner el chat y aprovecho de que si tú
that they believe that you are not going to
le que ellos creen que tú no le vas a
report Because if you sue him we'll
denunciar Porque si tú le demandas vamos
Let's see if you sue them, you won't
a ver si tú le demandas a ellos no te
They are going to open an investigation against you.
van a abrir a ti una investigación de
office because it is a demand, okay or so
oficio porque es una demanda vale o sea
If you sue them, they won't go to you.
si tú le demandas a ellos no te van a
open anything they want to report
abrir nada que ellos quieren denunciar
Because they report you, they don't say that anymore
porque te denuncien pues no dicen que ya
You have four complaints, what does it matter?
tienes cuatro denuncias que más da que
You demand them, look, I currently have
tú les demandes mira actualmente tengo
zero currently I have zero I have had
cero actualmente tengo cero he tenido
one in my life and it's won Okay
una en mi vida y está ganada Vale
then from there well if I get it
entonces a partir de ahí bueno si me la
They want to appeal to me for the umpteenth time
quieren recurrir por enésima vez me la a
appeal again and I will win again
recurrir de nuevo y le volveré a ganar
whenever Vale has appealed to it
siempre que la ha recurrido Vale
then eh From there the one from Reus to
entonces eh A partir de ahí la de Reus a
today does not exist for me because I have
día de hoy para mí no existe porque he
asked is not called to the of this and
preguntado no está llamé al al de esto y
They told me I had to go
me dijeron que tenía que ir
in person obviously again as
presencialmente obviamente de nuevo como
I told you before I'm not going to do 6
te he dicho antes no me voy a hacer 6
hours of driving uncle you know then I spoke
horas de coche tío sabes entonces hablé
also with Pablo and I asked him Pablo
también con Pablo y le pregunté Pablo
What does it mean to be put in order?
Qué significa que me pongan en orden de
search for capture in case it
búsqueda de captura en caso de que lo
are sending to a flat where they do not
estén enviando en un piso en el que no
Not even his [ __ ] mother lives since I live
vive Ni su [__] madre siendo que yo vivo
in Andorra and I said nothing but what they are going to do
en andorra y me dije nada que lo que van
to do is to take they are going to say that that
a hacer es [__] van a decir que esa
address is not valid they will look for another one
dirección no es válida van a buscar otra
If they don't find another one, they'll look for your phone.
si no encuentran otra buscarán tu tel
phone I still use my phone today
teléfono yo a día de hoy sigo usando mi
Spanish phone then the police told me
teléfono español entonces la policía me
He's going to call, I'll pick up the phone. Hello.
va a llamar yo cogeré el teléfono Hola
Yes, you have something here to pick up.
sí tiene aquí usted para [__] no sé qué
ok where is it tell me identifier it
vale dónde está Dime identificador lo
that they didn't want to tell me
que no me querían decir ellos el
I know the demand identifier
identificador de la demanda yo se lo
I told him we told him what his was
dije a ler le dijimos cuál era su
identifier so that he could go look for her
identificador para que fuera a buscarla
if you are sued by suing
si tú estás demandado demandando a
someone what interests you is that he/she
alguien lo que te interesa es que se
do justice Therefore it is in your interest that
haga justicia Por ende te interesa que
pick up the lawsuit because they are asking me
recoja la demanda por qué me están
hiding the identifier of that
ocultando el identificador de esa
alleged demand that they leave it to me and I
presunta demanda que me lo dejen y yo
I'm going to look for him, I'm sending a solicitor to
voy a buscarlo mando un procurador a
look for that demand that does not exist so much
buscar esa demanda no que tanto existe
That demand that they give me the [ __ ] ador and I
esa demanda que me den el [__] ador y yo
I'll go and look for her and then I'll be able to come
voy y la busco y entonces podré venir
Here I say look, they are accusing me of
aquí decir mira me están acusando de
this and I'll tell you Look, this, this, this
esto y te diré Mira pues esto esto esto
and I say I'm going to be ridiculous and that's it.
y digo voy a ridiculez y ya está es que
it is like that but it is
es así pero es
sad thanks to Javi the commission of the
triste graci di Javi l comisión de las
Paul's demands Should Should very
demandas de Pablo Debería Debería muy
well DEA Should Should No man but
bien DEA Debería Debería No hombre pero
No, it has to be that way.
no que sí es que tiene que ser así
because when there is nothing but you
porque cuando nada más que haya tú no
you see this as soon as there is one
ves esto nada más que haya uno una
sentence that you have a sentence that
sentencia que tengas una sentencia que
Someone has to pay you for the
alguien te tenga que pagar por por las
things that are called Well you already have two
cosas que se llam Bueno ya tienes dos
demands
demandas
put How do you already have two lawsuits?
puestas Cómo que ya tienes dos demandas
you put which ones Ah me Ah okay I thought
puestas tú cuáles Ah yo Ah vale pensaba
received Yes yes I to Turbo and laser Yes
recibida Sí sí yo a Turbo y a láser Sí
Yeah
sí
It clearly says where the identifier comes from
claro dice dónde sale el identificador
of the claim that I have two placed and
de la demanda que yo tengo dos puestas y
don't and haven't received them yet Look
no las y no las han recibido aún Mira
Marius you see so that you see then
marius ves para que veas pues le
you would have to ask your lawyer
tendrías que preguntar a tu abogado tu
Lawyer will know which is [ __ ] and Marius
abogado sabrá Cuál es [__] y marius
dude, why do you have it in for me, man?
cabrón por qué me la tienes tomada tío
Marius, I thought you were a [ __ ].
marius yo te tenía por un tío de [__]
mother and I see that you put me in
madre y y veo que me metes
I saw you uni putting [ __ ] in me
te vi uní metiéndome cre [__] por
Twitter I'll see you later on some channels
Twitter luego te veo en algunos canales
I say my God and I say sea uncle you
que digo Dios mío y digo mar tío tú
before you were cool whatever this is I mean there is
antes molabas sea qué es esto O sea hay
people
gente
that there is Pablo Bueno to Mario to Mario
que ahí está Pablo Bueno a Mario a Mario
Look Ah There he is saying Mario Mario
Mira Ah Ahí está diciendo Mario Mario
that is over here that appears to have
que está por aquí que aparece que tiene
They put the demands on me for what
me ponen a mí las demandas por lo que
Mario says that this is the last thing he should do.
dice Mario que es es lo último que no no
I know if I told you because of what
sé si te lo he contado por lo que
He says they are suing me for what
dice me ponen a m una demanda por lo que
Mario said to you 4 years ago why
dijo Mario hace de 4 años a ti por qué
because I was on call with him
porque yo estaba en llamada con él
Ah, you know it's a platform.
Ah en you know que es una plataforma
where they are like video calls are like
donde son como videollamadas son como
video calls that you connect with another
videollamadas que tú conectas con otro
channel I don't know if you know about Twitch
canal no sé si eh sabes lo de Twitch
This thing that they released recently, huh? Like
esto que sacaron hace poco eh Como que
collaborate you know what I'm telling you you do
colaboran sabes lo que te digo que haces
as
como
video calls Well then in June the
videollamadas Bueno pues en jun el
Marius got into it with a girl
marius se metió con una con una chica
Well, Miare got into it with Miare and eh
bueno con miare se metió con miare y eh
with a girl speaking in code is called
con una chica hablando en clave se llama
No you. Let's go as if they didn't say it.
No tú Vamos como si no lo hubieran dicho
They are already everywhere and they are
ellos ya por todos lados y se lo
All these channels would have said Good
hubieran dicho todos estos canales Bueno
Well, Mario did it more than 5 years ago.
pues el Mario hace más de hace 5 años la
Hey, he started messing with me, I don't know.
eh se puso a meterse con con miare no sé
yes with the mother too and eh take it and me and
si con la madre también y eh coge y me y
They are suing me for what he said
me demandan a mí por lo que ha dicho
Marius and it's like good point number one
marius y es como bueno punto número uno
How are you going to take seriously what he says?
Cómo vas a tomar en serio lo que diga el
Marius but if the troll unit is
marius pero si el unato de troll si es
a but not a piece of troll but
un pero no un pedazo de troll sino que
This one is worse than the mortgage ones
este está peor que los de las hipotecas
you're not seeing it, so let's see the
no lo estás viendo o sea vamos a ver el
wismichu has videos with mariu
wismichu tiene vídeos con el mariu el
Mother's boyfriend has videos with him
novio de la madre tiene vídeos con el
Mario saying hey Mario would you eat one
Mario diciendo eh Mario te comerías una
[ __ ] for 100 and they take it and drink it in
[__] por 100 y coge y se lo toman en
Seriously, how about suing him and they'll put me at
serio como demándalo a él y me ponen a
I sue him for what he said
mí la demanda por lo que ha dicho él
but but but it's It's sad it's you know what
pero pero pero es Es triste es sabes qué
It's the worst thing that I normally think
es lo peor que eso normalmente yo creo
which ends in obviously on land
que termina en en obviamente en tierra
from no one because they are not going to do anything to you
de nadie pues no te van a hacer nada
but you but I don't know at the moment
pero te pero no no s yo de momento el
bad lawyer and attorney and everything
gacho en abogado y en procurador y todo
I've done that, eh, the problem is
eso lo he hecho eh es que el problema es
that you spend money on nonsense
eso que te gastas dinero en gilipolleces
and then sometimes they don't even give it back to you
y luego a veces ni te lo devuelven no
but damn, sue him if he is there
pero [__] demándalo a él pero si está
traceable and it's there damn it sue him
localizable y está ahí [__] demándalo a
He who is he knows demands me in a
él que es él sab me demanda a mí en un
Jun that the uncle had. Well, I don't know if he had
jun que tenía el tío Pues no sé si tenía
200 200 spectators or 150 spectators
200 200 espectadores o 150 espectadores
You know herself and those on the forum
sabes ell misma y y los del foro co
When they download it, they upload it and blame me.
tiando lo descargan lo suben y me culpan
I'm glad they re-uploaded it.
a mí de que lo hayan resubido ellos
same you know like that but or so that that
mismos sabes como que pero o sea que que
I'm going to see Mario saving because
yo vamos que Mario ve ahorrando porque
You're going to give me the pacha, you know it.
la pacha me la vas a dar tú que lo sepa
look look what I did what I did In
mir mira lo que hice lo que hice En
kovsky what I did in kovsky that looks at you
kovsky lo que hice en kovsky que mira te
I send a greeting in kski that I see that
mando un saludo en kski que veo que
you receive you receive quite a lot for being a
recibes recibes bastante por por ser un
objective guy, I mean, I don't even know if he takes it
tío objetivo o sea no sé ni si se lleva
good or bad with dasas but I see that it is a
bien o mal con dasas pero veo que es un
objective uncle quite objective in
tío objetivo bastante objetivo en
Twitter sends him a greeting and says
Twitter le mando un saludo y dice
anyone who is interested in
cualquier persona que está interesada en
denounce is interested in the other
denunciar está interesado en que la otra
person if that complaint is delivered
persona se se entregue esa denuncia
So why the [ __ ] don't you help me?
Entonces por qué [__] no me ayudan a que
I have it, do you know why they don't want it?
yo la tenga sabes por qué no quieren
tell me what is the
decirme Cuál es el
identifier because they want to be able to say
identificador porque quieren poder decir
that I am a criminal in search and
que soy un delincuente En búsqueda y
capture when literally that is what it is
captura cuando literalmente eso es que
They are going to call me because
me van a hacer una llamada porque
spoiler I live in Andorra and they are
spoiler vivo en andorra y me están
sending if they are sending me
enviando si es que me están enviando
something in a house in which he does not reside nor
algo en una casa en la que no reside ni
your [ __ ] mother on a bicycle because she is a
su [__] madre en bicicleta porque es una
property of my parents in which I do not
propiedad de mis padres en la que no
Nobody lives, nobody lives. You know, it's a
vive nadie no vive nadie Sabes es un
apartment that my little brother has for
piso que tiene mi hermano pequeño para
go study but listen to me eh also
ir a estudiar pero escúchame eh además
Look, for example, it happened to me with your thing.
Mira yo por ejemplo pasó con lo tuyo de
ler len when the postman didn't open the door for him and
ler len cuando no le abría el cartero y
It happened to me last week with
me ha pasado a mí la semana pasada con
a lady that we sued
una señora que le pusimos una demanda a
three
tres
eh At least even if I didn't open the
eh Por lo menos aunque no le abr el
postman or Even if he doesn't give you the la
cartero o Aunque no te de la la
address as how was the week
dirección como como fue la la semana
Once the case is over, at least you know that
pasada el caso por lo menos que sepa que
has a demand and that it be pronounced
tiene una demanda y que se pronuncie
publicly that he knows it At least
públicamente de que lo sabe Por lo menos
so that it is on record that it
para que se quede constancia de que lo
He knows and doesn't want to take it or he doesn't want to
sabe y no la quiere [__] o no quiere
facilitate notification why Because
facilitar la notificación por qué Porque
that is not taken into account
eso quiera que no se tiene en cuenta no
I mean, it's like you know it and you're
o sea es como tú lo sabes y estás
trying not to be notified and dodge it
intentando no ser notificado esquivarla
extend it you know if you are I am this
alargarlo sabes si tú estás Yo a mí esta
I'm telling you this lawsuit that they're putting on me.
demanda que te digo esta que me ponen
for him for Marius Tiberian to me
por el por el marius tiberian a mí me
The attorney tells us that we have
dice nos dice el procurador que tenemos
a demand there and I tell him to take it
una demanda allí y yo le digo cogela
Of course I have nothing to hide
claro yo no tengo nada que que ocultar
give it to me, I will defend myself against that demand and
dámela yo me defiendo esa demanda y le
done and I give him the data
hecho y le doy la le doy los datos del
Mario, you know what happens to him, but I, I
Mario que le llega a él sabes pero yo yo
Yes because nobody has my address
sí porque nadie tiene mi dirección
I don't even know the city where I live.
tampoco no sab ni la ciudad donde vivo
People think they know where I live, right?
la gente se cree que saben dónde vivo no
You don't even know the city because I didn't give it to you.
sabéis ni la ciudad porque no no lo di
nor will I ever say it unless I
ni lo diré nunca vale a no ser que me
They catch me taking the dog out but I
pillen sacando al perro pero yo me
person I take it of course, that is, when you
persono yo la cojo claro o sea cuando tú
You want to avoid it because
la quieres esquivar es por
something I don't know look I think that when you
algo no No sé mira yo creo que cuando tú
you avoid something okay because I have had
evitas algo vale porque yo he tenido
people you've already seen who have
personas que ya has visto que han
avoided something is because you are afraid of it
evitado algo es porque le tiene miedo
because they are afraid of the postman but what
porque les da miedo el cartero pero que
It's normal, huh? I mean, I'm telling you.
es normal eh Es decir yo yo te lo digo
When I received the claim that today
yo cuando recibí la demanda que a día de
today I have already won, okay, that's what I said
hoy ya he ganado vale esa yo dije qué
[ __ ] is this? So they are telling me
[__] es esto O sea que me están
demanding or rather it is like words
demandando o sea es como palabras
older the first time you get scared But
mayores la primera vez te asustas Pero
We all get scared, you know, and even more so in the
todos nos asustamos sabes y más en el
in case you see in my case for example
caso de que veas en mi caso por ejemplo
It was for something I hadn't done
era por algo que yo no había hecho
Fortunately, it's okay. And they were asking me for 30,000.
afortunadamente vale Y me pedían 30.000
turkeys but of course I didn't have any at that time
pavos pero claro yo no tenía en ese
moment 30,000 bucks or maybe me
momento 30.000 pavos o sea yo a lo mejor
I had 20,000 or 25,000 at that time
tenía 20.000 o 25000 en ese momento
Of course I hit the Boom then
claro yo pegué el Boom luego entonces
Of course, suddenly I stay like this, I say
claro De repente yo me quedo así digo
what the [ __ ] is this you know what plan and what
qué pollas es esto sabes en plan y qué
It happens that obviously a laser
pasa Que obviamente que le que un láser
laser that will have 1000 2000 at most No
láser que tendrá 1000 2000 como mucho No
I know I don't think I have many savings
sé no creo que tenga muchos ahorros
So what happens when it arrives?
Entonces qué pasa que cuando le llega
a lawsuit that is asking for 15,000
una demanda que le están pidiendo 15000
Host is scared, he doesn't want to pick it up.
ostia se asusta no la quiere recoger hay
an important point
un punto importante
eh I don't know if he realizes what
eh que no sé si él se da cuenta de lo
that is that I think he is not aware
que es que yo creo que no es consciente
There is a point in a video where I
hay un punto en un vídeo en el que yo
I'm saying it colloquially
estoy diciendo de manera coloquial
because in the end I don't know the income
porque al final yo no sé los ingresos
that can have a channel, I mean I know that
que puede tener un canal O sea yo sé que
You have 100,000 monthly visits. Okay.
tienes 100000 visitas mensuales Vale
So I say, 100-200 bucks a month.
entonces digoa pues 100 200 pavos al mes
but of course I don't know the members who
pero claro Yo no sé los miembros que
you have If people give you a lot of supercha or
tien Si la gente te da mucho supercha o
whatever and there is a moment when I
lo que sea y hay un momento en el que yo
I tell him something like this, how is it that this kid
le digo algo así como es que este chaval
is getting into these messes Well you
se está metiendo en estos líos Pues tú
says for example the magazine Interview
dice por ejemplo la revista interview
save me okay, they put a lot of demands on him
sálvame vale le ponen muchas demandas
but it costs him each demand
pero es que le cuesta cada demanda
even if they condemn 1% of what they are
aunque le condenen el 1% de lo que están
generating then Well then you know but
generando entonces Bueno pues sabes pero
It's that this guy wanted to beat me and I said to myself
es que este chico que ganarme y dije yo
in a live show to take the best
en un directo para llevarse a lo mejor
400-500 turkeys a month as such
400 500 pavos al mes tal y
He took it as if to say You don't even know what
cogió como diciendo Tú no sab ni lo que
I win No maybe I win 1000 10000 a
yo gano No a lo mejor gano 1000 10000 al
month no with this no and it's like good in
mes no con esto no y es como bueno en
Sia you start to recognize no that yes
Sia te pones a reconocer no que que sí
that if you can pay that, no, well, now
que sí puedes pagar eso no pues ya
I don't know, I tell you, I see people and
está no sé yo te digo yo veo gente y
I think that's a bit what he explained
creo que es un poco lo lo que explicó
Pablo I think it's because previously
Pablo creo que es porque anteriormente
On YouTube there were a lot of people who were dogs
YouTube había mucha gente que era perro
barker, little biter, many people who
ladrador poco mordedor mucha gente que
I was telling you I'm going to do this to you and I'm going to
te decía te voy a hacer esto y voy a
do the other thing but it really was a
hacer lo otro pero realmente era una
a brawl of cross insults that is not
trifulca de insultos cruzados que eso no
never amounted to anything and no one spent
llegaba nunca a nada y nadie se gastaba
money for sending that I have not told them
dinero por mandar eso yo no les he dicho
nothing to these people nothing neither to laser nor to
nada a esta gente nada ni a láser ni a
Turbo neither to that connection nor anything nothing It is
Turbo ni a esa conexión ni nada nada Es
that I think they are not aware of that
que creo que no son conscientes de que
They are accusing someone, I'm going to say
están acusando a alguien yo voy a decir
Obviously I am 100% innocent.
Obviamente que soy inocente al 100%
Suppose they think I am
Ponle que ellos creen que soy
potentially guilty your opinion Okay
potencialmente culpable su opinión Vale
but he has no proof he has no proof
pero no tiene ninguna prueba no tiene
absolutely nothing literally have
absolutamente nada literalmente tienen
their assumptions their abstractions their
sus suposiciones sus abstracciones sus
Twitter edits and his various smoking and
edits de Twitter y sus fumadas varias y
I haven't told them anything, so they have the ones
no les he dicho nada o sea tienen las de
losing at such an extreme level plus there is
perder a un nivel tan extremo además hay
There is one thing I want to talk to Pablo about because
una cosa quiero hablar con Pablo porque
I'm curious about this. Look if
me genera curiosidad yo esto Mira si
It's over here if it's over here I'll go to it
está por aquí si está por aquí le voy a
call but from sleep Pablo I love you
llamar sino del sueño Pablo te quiero
ask one thing if we win
preguntar una cosa si nosotros ganamos a
Turbo and I understand that it is going to be laser
Turbo y y a laser entiendo que se va a
generate jurisprudence This is what
generar jurisprudencia Es que esto lo
I say because series when it is firm or
digo porque series cuando sea firme o
It has to be clear if I win the
sea tiene que ser claro si yo gano la
sentence and and this is generated I understand
sentencia y y esto se genera entiendo
jurisprudence that if someone is against you
jurisprudencia de que si alguien te está
By calling that you can sue him and he will
llamando eso tú lo puedes demandar y va
I understand faster why there is
más rápido entiendo porque hay
fast jurisprudence not Simply that
jurisprudencia rápido no Simplemente que
takes into account sentences when in doubt
tiene en cuenta ante la duda sentencias
previous ones for example to see
anteriores por ejemplo a ver
jurisprudence of the right to honor and
jurisprudencia de de derecho al honor ya
There I have already created a jurisprudence
hay yo he creado ya una jurisprudencia
okay he's telling you that because
vale que te está diciendo que que por
much that it is a contest in which
mucho que sea una contienda en la que
you both are saying things
los dos estáis diciendo cosas
Hey, if you raise your tone more than the other one
eh si tú elevas más el tono que la otra
person, well you can't. That is a thing
persona pues no puedes O sea una cosa
You did this, I did it.
Esto lo has hecho tú que lo he hecho yo
that I have lost it, not the one I have
que la he perdido yo no la que he
I lost the one that if you are you
perdido yo la que la si tú te estás
fighting you have made jurisprudence heo
peleando has hecho jurisprudencia heo
Well that's it, but la la la la things like that
Bueno ya está pero la la la la cosas así
that you can be that it is that many
que tú te puedes estar que es que muchas
times we have thought how good it is that
veces que hemos pensado que bueno es que
This one insults me, I insult him and it's not a
este me insulta yo lo insulto y no es un
crossing no. That is, there is already a sentence that
cruce no O sea ya hay una sentencia que
tells you that it is more or less the same
te dice que más o menos sea Al mismo
level if you go a little further with
nivel si tú te pasas un poquito más con
the little mouth Of course Pablo tells me that
la boquita Pues claro me dice Pablo que
There is already jurisprudence on this matter as well
ya existe jurisprudencia al respecto así
Look, sure, sure, but let's see.
Mira Claro claro pero vamos a ver es que
This David Bravo every time they do
el David Bravo este cada vez que hagan
a sentence I am very new honest
una sentencia yo soy muy nuevo honesto
bastard I don't know what jurisprudence I
cabrón Yo no sé qué jurisprudencia yo
let this David Bravo be seen every time
dej ver el David Bravo este cada vez que
He wins a sentence against a YouTuber
gana a él una sentencia a un youtuber
when you lose them it is not worth it but each one
cuando las pierde no va vale pero cada
once he wins he starts contacting
vez que la gana se se pone a contactar a
to all the journalists and such who know
a todos los periodistas y tal que conoce
and to his friend to get him a
y a su amigo para que le saque un
article saying pioneering sentence eh
artículo diciendo sentencia pionera eh
eh how how do you call it a pioneering sentence
eh cómo cómo lo llama sentencia pionera
the first time that one is won
la primera vez que que se gana una
a youtuber demands I don't know what it is like
demanda un youtuber no sé qué es como
There is jurisprudence of youtubers of
hay hay jurisprudencia de youtubers de
right to honor there are some how much look
derecho al honor hay unos cuánto mira
Right here in Seville there was one who
aquí mismo en Sevilla hubo uno que que
He sued, he didn't sue him, one from the ITV
demandó no lo demandó un un de la itv
Because he made a video on ITV and it came out
Porque hizo un vídeo en la itv y y salió
the face and well it's a move too no
la cara y bueno lo una movida también no
but all these programs
pero todos los programas estos de
save me all these programs
sálvame todos los programas estos de
Tele5, that is, the right to honor demands
tele5 o sea el derecho al honor demandas
of the right to honor in the media
de derecho al honor en los medios de
communication But well, I don't even know
comunicación Pero bueno es que no sé ni
let's see if he is born now in
vamos a ver si lo va ha nacido ahora en
youtuber right to honor so that now
youtuber derecho al honor para que ahora
It's starting to be on YouTube but
se está empezando a ser en YouTube pero
Even so, there are a few on YouTube.
aún así en YouTube hay unas cuantas hay
people condemned, people released there
gente condenada gente ha suelta hay
people who have won there are people who have
gente que ha ganado hay gente que ha
lost But there is a lot of demand
perdido Pero hay un montón de demanda
But he himself knows a lot of
Pero él mismo conoce un montón de
demands that have not been counted, okay? And
demandas que no las ha contado vale Y
They have also lost and not them
ellos también han perdido y no las
They count you know but of course there are
cuentan sabes pero claro que hay
jurisprudence or the
jurisprudencia o sea lo la
jurisprudence It is basically that before
jurisprudencia Es básicamente que ante
The doubt is taken into account. Ah
la duda pues se tiene en cuentaa Ah
sorry, sorry is taken into account
perdón perdón se tiene en cuenta
previous sentences for example That is
sentencias anteriores por ejemplo O sea
no no it's not that you're going and it's not it's not that
no no es que tú vayas e no es no es que
You go with your sentence and say, eh
tú ya vayas con tu sentencia y diga eh
It's that I have already won one by one that
Es que yo ya he ganado una por uno que
He told me he was a scammer. Then I told him.
me ha dicho estafador Entonces yo ya le
I beat everyone not because I
gano a todo el mundo no porque a lo
better the other other case you sue someone else
mejor el otro otro caso demandas a otro
who is calling you a scammer but it is
que te está llamando estafador pero es
that you said it 5 minutes ago son
que tú lo has dicho 5 minutos antes hijo
Of course you were going to kill me as a [ __ ]. Then
de [__] te haby a matar claro Entonces
contexts matter stories
los contextos importan las historias
matter and what has happened
importan y Y qué es lo que ha pasado
It matters you understand me Then I I in
importa me entiendes Entonces yo yo en
your case what you can do to everyone let's go
tu caso qué puedes a todos hecho vamos a
you are not going to sue Santi who is
todos no vas a demandar a Santi que está
out there in the chat being a pain in the ass No no
por ahí por el chat dando por culo No no
I have look I have right now in mind
tengo mira yo tengo ahora mismo en mente
two or three more because my God is that
dos o tres más porque Dios mío es que
There are some very annoying people, you know what happens?
hay gente muy pesada sabes qué pasa que
I, that is, in my, in my head, that is, my
yo o sea en mi en mi cabeza o sea mi
The plan was the following and it's [ __ ] Pillo
plan era el siguiente y es hostias Pillo
to the first two fools I've seen
a los dos tontos primeros que he visto
that they are saying nonsense that they are the
que están diciendo burradas que son los
that I have already claimed that I say this host
que ya he demandado que digo [__] esta
People, I don't know what the hell I'm saying.
gente no sé qué [__] está diciendo yo
Obviously I went for the good they laughed
obviamente fui por las buenas se rieron
from me Well then nothing then you
de mí Bueno pues nada pues te la
you find that's what happens and I say once
encuentras es lo que pasa y digo una vez
See that these people lose people
vean que esta gente pierde la gente
I understand that it will be smart and will delete the
entiendo que será lista y borrará los
videos that is a bit what happened to
vídeos que es un poco lo que le pasó a
Dallas Dallas won a lawsuit, the one who wins
Dallas Dallas ganó un juicio la que gana
a trial or you get acquitted of one I don't know
un juicio o sal absuelto de uno no sé
how exactly was it that he suddenly goes to
cómo fue exactamente de repente él va a
Twitter and says I'm going to start to
Twitter y dice me voy a empezar a a
put the boots on with all those who
poner las botas con todos los que
during these times you have called me
durante estos tiempos me habéis llamado
You are already deleting all this and they were already coming out
todo esto ya vais borrando y ya salían
on Twitter people deleting things
por Twitter la peña borrando cosas
saying Oh sorry dasas I never
diciendo Ay perdón dasas yo nunca me
I wanted to share with you my idea of ​​doing that
quise meter contigo mi idea hacer eso
because I don't care, I don't give a damn
porque a mí me da igual a mí me da una
laziness put in 20 demands or 10 demands OR
pereza meter 20 demandas o 10 demandas O
be you know the people who insult you
sea tú sabes la de gente que te insulta
every day the channels with 20
todos los días la de canales con 20
followers trying to become
seguidores que intentan hacerse
gossip youtubers every day no
youtubers de salseo todos los días no
you never finish Then I see that
acabas nunca Entonces yo los que veo que
They more or less climb and do something
más o menos van escalando y hacen algo
I say noise man you for everything for
de ruido digo hombre tú por toto por
smart guy you know then in the end I
listillo sabes Entonces al final yo lo
that I would recommend to everyone that it is something
que le recomendaría a todos que es algo
It's the Look you see now that I have two
es el Mira tú ahora ves que tengo a dos
types who are potentially going to lose the
tipos que potencialmente van a perder la
the claim is valid I am not a lawyer So
la demanda vale Yo no soy abogado Así
that obviously I can't tell you if yes
que obviamente no te puedo decir si si
They can cling to the fact that they have done so in
se pueden aferrar a que lo han hecho en
a context of but I'm telling you that
un contexto de pero ya te digo yo que
They have a lot of chances from what I have
tienen muchas papeletas por lo que tengo
seen when it was posted on Hay
visto cuando se ha puesto por Hay
possibility of ballots, there are ballots of
posibilidad papeletas papeletas hay de
leftovers Okay then what happens I don't
sobras Vale entonces qué ocurre yo no me
I would play it so that you piss me off and I fall for you
la jugaría a que me cabrees y te caiga a
you too because in the end it is a matter of
ti también porque al final es un tema de
That I'm very lazy. This gave me
que a mí me da mucha pereza Esto me dio
laziness to put even those two because I
pereza meterle hasta esos dos porque yo
I know that more noise has been made about
sé que se ha hecho más ruido por
put them in because if I had
meterlas que por que por si yo hubiera
continued with my life What happens that I continue
seguido con mi vida Qué pasa que yo sigo
with my life and then they make the mythical
con mi vida y entonces hacen la mítica
of who keeps silent grants that which he
de de quien calla otorga que eso que le
He came to Dallas in his time and I was like
pasó a Dallas en sus tiempos y yo como
I am a Dallas fan and I understood that
soy seguidor de Dallas entendí que eso
I couldn't do it because Dallas did.
no podía hacerlo porque Dallas si te
you realize he said I am not this
dasas cuenta él decía yo no soy esto yo
I haven't done this, I don't know what. And he remained silent.
no hecho esto no sé qué Y él se callaba
and then when he responded that's when
y luego ya cuando respondió es cuando
It started pum pum pum because when it does
empezó pum pum pum porque cuando le hace
wismo the video Dallas does not respond
wismo el vídeo Dallas no responde
instantly You know why it says Good
instantáneamente Sabes porque dice Bueno
I'm going to ignore it of course when the video
lo voy a ignorar claro cuando el vídeo
has 20 million views What do you do?
tiene 20 millones de visitas Qué haces
instantly responded wrong and had it
respondió instantáneamente mal y lo tuvo
that having stopped and done is
que haberse parado y haber hecho es
week and we completely destroyed it
semana y vamos lo destrozó completamente
in the when it was already put Yes of course but
en el cuando ya se puso Sí claro pero
but the fault was that Dallas was put
pero el fallo fue que el Dallas se puso
to make it a penalty, that is, Dallas had
a hacerlo penal o sea el Dallas tenía
that having always made it civil to everyone
que haberlo hecho siempre civil a todos
those who per because I think that he could
los que per porque creo que le pudo le
It could be either inexperience or the one who
pudo o la inexperiencia o el que le que
out to jail you know jail for what
fuera a la cárcel sabes cárcel por lo
civil is much easier because civil is
civil es mucho más fácil por lo civil es
much easier
mucho más fácil
and let's see what they were saying here, he says, he says
e a ver qué decían por aquí dice dice
Marius is that filing lawsuits gives a lot
marius es que meter demandas da mucha
Laziness is that it is almost more lazy
pereza es que da más pereza casi
put them in than receive them I tell you
meterlas que recibirlas te lo digo da
It's almost more of a pain to put them in than to receive them.
casi más pereza meterlas que recibirlas
because in the end you receive them and you
porque al final las recibes y te
You defend yourself and that's it, but when you have it, it's
defiendes y ya pero cuando te la tien se
You have to put it in. You know what it is.
la tienes que meter Tú sabes lo que es
good minute You Javi who know what
minutar bueno Tú Javi que sabes lo que
It is to minute hours and hours and hours. That is
es minutar horas y horas y horas O sea
There are people who may escape me
hay gente que a lo mejor se me escapa
out of laziness because I can't find the
por pereza porque no encuentro la
person who wants to start taking minutes
persona que se quiera poner a minutar
Because that's another Imagine that I have
Porque esa es otra Imagínate que tengo
that to time a billion hours of no
que minutar mil millones de horas de no
I know that if you pee badly and then for not
sé qué si se mea mal y luego por no
having done it well I lose host I remain
haberlo hecho bien pierdo [__] quedo
You know badly you have to time and I think it's going to
mal sabes hay que minutar y creo que va
to be from ch no longer happens that you have to
a ser de ch ya no pasa que hay que
to time a whole [ __ ] channel, man, I know
minutar un [__] canal entero tío Yo sé
that there is one that they are going to have to quell
que hay uno que le van a tener quear
whole and that is it yes it is that
entero y es eso sí es ese
That's tremendous That's tremendous
es eso es tremendo Ese es tremendo
because that is insults every day
porque ese es insultos todos los días
accusations every day and
acusaciones todos los días y
atrocities every day for years
barbaridades todos los días durante años
to the same person and to a person who
a la misma persona y a una persona que
I have never answered him. Look, I'm going to
no le contestado a él nunca Mira voy a
I'm going to do something, I'm going to do something.
hacer voy a hacer una cosa eh hago un
public call to anyone who
llamado público a cualquiera de los que
He's telling me on Twitter through the chat
me está diciendo por Twitter por el chat
any of these anyone who says
cualquier de estos cualquiera que diga
that I have five scams plus my own
que yo tengo cinco estafas más las mías
I'll give you a million euros if you give it to me.
Yo le doy un millón de euros si me lo
demonstrate in a debate and if not ask me
demuestra en un debate y si no me pide
apologize publicly and delete all your
disculpas públicamente Y borra todo Su
content if you prove it to me with evidence
contenido si me lo demuestra con pruebas
objective with a
objetivas con un
lawyer
abogado
with in hand so that I can sue him
con en mano para que le pueda demandar
It's really annoying, man, it's already pissing me off.
es que manda huevos tío que ya me inflan
the balls man that people have the
los [__] tío que la peña tiene la
very big mouth Here it is very easy to say
boca muy grande Aquí es muy fácil decir
that you have scams and you don't even give the
que tú tienes estafas y no das ni el
name of not even half you say that the other guy
nombre de ni media dices que el otro tío
He has I don't know how many I don't know how many things
tiene no sé cuántas no sé cuántas cosas
What are you saying, man, what the [ __ ] are you giving me?
Qué dices tío qué pollas me estás
saying you know is that people smoke
diciendo sabes es que la peña se fuma
some [ __ ] joints or I swear to you that
unos [__] porros o sea te lo juro que
My balls are pissed off because all this
me inflan los huevos porque toda esta
People who tell you this are dogs
gente que te dice esto son perros
barkers who do not bite much when
ladradores poco mordedores que cuando
You have them face to face, they don't tell you anything
los tienes cara a cara no te dicen nada
You know how many haters I've encountered?
sabes cuántos haters me he encontrado yo
in my life for the
en mi vida por la
street not one never never Not one
calle ni uno solo nunca nunca Ni uno
alone never Not one of you knows how much
solo nunca Ni uno solo sabes cuánta
people calling me a scammer have given me
gente que me llama estafador me ha dado
ever a single reliable test nor one
alguna vez una sola prueba fiable ni uno
only uncle that you feel cheated
solo tío que tú te sientas engañado
because what this does not make you
porque lo que esto no te convierte en
scammer that a guy comes to me and tells me
estafador que me venga un tío y me diga
It's not that I, I, I have bought, I don't know what
no es que yo yo yo he comprado no sé qué
and I have felt See all products
y me he sentido Mira todos los productos
that I may have taken out all have
que yo puedo haber sacado todos han
had returns or in the event that
tenido devoluciones o en el caso de que
They do not have They are products that by law
no tengan Son productos que por ley
are exempt from returns and that
están exentos de devoluciones y que
They are worth 40 bucks and yet when you
valen 40 pavos y que aún así cuando lo
They ask and the case is because they have
piden y El caso es porque se han
Whatever is wrong, we'll give it back to you.
equivocado lo que sea se lo devolvemos
then uncle you can't say anything and
entonces tío no puedes decir nada y
then the thing about putting a referral link
luego lo de meter un enlace de referido
Pablo already came and explained it to you and
Ya vino Pablo y te lo explicó y lo
He explained everything you know and he explained it
explicó a todo tí sabes y lo explicó
He said uncle you can put a link of
dijo tío tú puedes poner un enlace de
Tomorrow eight people will die
pris mañana se mueren ocho por la
protein you are not a murderer said
proteína tú no eres un homicida dijo
He said that it was not regulated as that
dijo que eso no estaba regulado como que
the products that you are not regulated
no está regulados los productos que tú
you wish people food and
le deses a la gente de alimentación y de
everything reg everything my goodness but well in
todo reg todo lo madre mía pero bueno en
end
fin
Rulo, I'm going to let you go.
rulo te voy a dejar que vayas a
rest today we don't have much gossip
descansar hoy no tenemos muchos chismes
What to comment I'm going to find out I'm going to
que comentar voy a enterarme del voy a
find out now about the ch one thing This that
enterarme ahora del ch una cosa Esto que
I was reacting to this that was
estaba reaccionando esto que estaba
reacting to criticism or parody
reaccionando eraa crítica o era parodia
or I know now now I'm going to leave you now
o sé ahora ahora Lo voy a te vayas ahora
I'm going to stay and look at it. I'm going to
lo me voy a quedar a mirarlo voy a
stay to see to see I hope it is over
quedar a ver a ver Espero que se haya
He behaved well, eh, I liked him.
portado bien ese eh que me ha molado el
Flow that the channel has I hope it is not
Flow que tiene el canal Espero que no se
has misbehaved is that good way by
haya portado mal es ese vío bueno por
I have taken that there to see it I have
eso lo he cogido ahí para verlo tengo
that I saw that one and I had found out about one
que verlo ese y me había enterado de una
move that is already sending me to the rescue
movida que ya me está mandando luar una
What happened with Juan Guarnizo and
movida que ha pasado con Juan guarnizo y
Ari I don't know what they've been through
Ari no sé qué es lo que han pasado por
The thing Juan has betrayed the air
lo vicho Juan ha traicionado aire
and I want to tell you one last sentence before
y te quiero decir una última frase antes
because I see that it is like the argument
de porque veo que es como el argumento
that they use when they no longer fit
que utilizan cuando ya no les quedan
arguments when they see that I am innocent
argumentos cuando ven que soy inocente
in view of everything we have already
en vista de todo lo que ya hemos
taught and by the ineptitude of his
enseñado y por la ineptitud de sus
spiritual leaders who do not know
líderes espirituales que no saben
defend nothing even though I stay
defender nada a pesar de que me quede
silent for two and a half hours and give them
callado dos horas y media y y les dé
free rein for them to say all their
rienda suelta para que digan todas sus
crazy things, someone comes here and says
locuras me viene aquí uno y dice
You promoted PCIs knowing that they were
promocionaste pcis sabiendo que eran
PCIS friend if your argument is that I
pcis amigo si tu argumento Es que yo
I was willing to squander my career
estaba dispuesto a dilapidar mi carrera
For winning 100 is why you are Gil pollas
por por ganar 100 es que eres Gil pollas
You think someone compensates him
Tú crees que alguien le compensa
promote a scam I mean you think
promocionar una estafa O sea tú crees
that someone enters a scam and says
que alguien entra en una estafa y dice
I'm going to promote a scam And what's more
voy a promocionar una estafa Y además lo
I'm going to document on YouTube and also
voy a documentar en YouTube y además
when I stop paying the middle of the next month
cuando deje de pagar la mid sig mes
How much can you earn by posting a link?
cuánto puedes ganar tú por poner un link
of referral depends on what it is for
de referido depende de para lo que sea
yes but at that time you had a
sí pero en aquel momento que tenías un
peak of 500 views per video Well look
pico de 500 visitas por vídeo Pues mira
I might have beaten that 15 that
yo a lo mejor le gané a eso 15 que
reinvest okay eh with a link with a
reinvertir vale eh con un link con un
referral link That is, people had
link de referido O sea la gente se tenía
Let's see, but I say it in the file that
a ver pero que lo digo en el archivo que
that they put had 24 referrals in
que ponen ellos tenía 24 referidos en
Nimbus 24 were friends of mine but yes
nimbus los 24 eran amigos míos pero si
I had 25,000 turkeys 25,000 turkeys of
tenía 25000 pavos 25000 pavos de
referrals and I took a small one
referidos y me llevaba una pequeña
commission of what people know what I
comisión de lo que la gente sabes qué me
you're telling uncle I'm telling you
estás contando tío yo lo
It's that no, they're not going to want to get off, Uncle O
es que no no van a querer bajarse tío O
whether you have given him a [ __ ] debate
sea si le si le has dado un [__] debate
you've given them a [ __ ] debate You've given them a [ __ ] debate
le has dado un [__] debate Los has
you have been here for TR hours, you have been calm
tenido aquí TR horas tú tranquilo le has
put this on they told you that you didn't have
puesto esto te dijeron que no tenías
residence in Andorra You show him your ID
residencia en andorra Le enseñas el dni
Your videos have 500 or so and and take it
los vídeos tuyos tien 500 o sea y y coge
your plan and say exit the next Look
tuup plan y di salir del siguiente Mira
how Javi reacts when they put him
cómo reacciona Javi cuando le ponen
all the evidence in front is like what
todas las pruebas delante es como qué
Turbo plan has put me in front of a test
prueba me ha puesto delante Turbo plan
What is the turbo test? The turbo problem
Cuál es la prba Turbo turbo el problema
The problem with Turbo is that I think that
El problema de Turbo Es que yo creo que
he he knows that the demand is real no
él él sabe que la demanda es real no
Pablo already knows that the demand is real or
Pablo Ya sabe que es real la demanda o
This guy is still in Narn, I don't know if he does it.
sigue en narn este tío no sé si él lo
you know But because I think he
sabe Pero porque yo creo que él se
he thinks I'm going I think he thinks that
piensa que voy yo creo que él piensa que
I'm going to make a windy that I'm going to send
yo voy a hacer un windy que voy a enviar
a burofax arrives, demands that I believe that
un burofax llegar demanda cre eso yo
I think that tur
creo que tur
Friend, I give my word that the demand will be
amigo doy palabra de que la demanda te
It will arrive, don't worry, having it
va a llegar no te preocupes habiéndole
arrived at the aslen uncle clear at the beginning
llegado al aslen tío claro al principio
You say, well no, but of course it is that
dices tú Bueno pues no pero claro es que
has reached the other
le ha llegado al otro
Look, you know what happens and I think that the
Mira sabes qué pasa y yo creo que la
people are already doing somersaults, you know, like now
peña ya da volteretas sabes en plan ya
come on, do somersaults, no, no, I don't understand.
da ya da volteretas no no no lo entiendo
Pablo says yes, he already knows. Ah
dice Pablo que sí que él ya lo sabe Ah
Well, you already know, last night he said that last night
pues ya lo sabes anoche dijo que anoche
He said no, that it hasn't reached him
dijo que no que a él no le ha llegado
nothing that follows follows
nada que sigue sigue
waiting for her, I don't know why I'm waiting for her anymore
esperándola no sé pues que la espere ya
It will come to you, uncle, I'll tell you, you know which one
le llegará tío yo te lo digo sabes cuál
This is the biggest pain in the ass that all this gives me.
es el mayor [__] que me da todo esto
that all this is in Spain and of course I
que todo esto es en España y claro yo
I have to be in Andorra for certain days.
tengo que estar ciertos días en andorra
and I have to record podcasts sometimes in
y tengo que grabar podcast a veces en
Madrid Then I go with the days has
Madrid Entonces voy con los días has
counted if I don't want to sue a lot
contado si no quiero demandar a mucha
people that I then have to go to
gente que luego tengo que ir a los
trials and I don't have the days, truth and and
juicios y no me dan los días verdad y y
what is the point I am going to go to the
cuál es el punto yo voy a ir a los
judgments I personally told Paul
juicios personalmente yo le dije a Pablo
that everything Even if it is a preview
que todo Incluso si es una vista previa
If they are going to show up and I can go, I will go.
si se van a personar y puedo ir voy me
It makes an illusion, they don't go
hace una ilusión perle ell ellos no van
to the preview Well, it makes me
a la vista previa Pues a mí me hace
I'm very excited when these come
mucha ilusión cuando vayan estas
people see them face to face see what face
personas verles cara a cara ver qué cara
They put me and tell me no, they tell me
me ponen y que me digan no que me digan
that I am a scammer to my face
que soy un estafador a la cara tengo
I really want to see it because I
muchas ganas de verlo porque es que yo
I think they're going to cry, I'll tell you.
creo se van a poner a llorar yo te lo
I swear I think more than one is going to cry, eh?
juro creo que va a llorar más de uno eh
When they see all that there is you You know
Cuando vean todo lo que hay tú Tú sabes
the laugh I'm going to have when
la risa que me voy a pegar yo cuando
Say this guy is a scammer and put
digan este tío es un estafador y pongan
test a fake tweet from Maverick or
de prueba un tweet falso de Maverick o
test the connection ones
pongan de prueba a los de conexión es
say you can believe the laughs that
decir tú te puedes creer las risas que
It's going to stick I thought about it I put it on
se va a pegar Yo lo pensé lo puse lo
I put it on Twitter when
puse lo puse en Twitter cuando
we finished the debate I put it on Twitter
terminamos el debate lo puse en Twitter
I put a reflection, have you stopped to
puse una reflexión os habéis parado a
think
pensar
that the accusations are based
que las acusaciones están basadas
in in these people, that is, those who are
en en en esta gente o sea los que están
defendants base their accusations on
demandados basan sus acusaciones Pues
Of course I understand that turboplane of
claro Yo entiendo que turboplane de
economy and cryptocurrency and the other
economía y de criptomoneda y el otro
not enough to have investigated either
tampoco como para haber investigado
They and such are relying on the
ellos y tal se están basando en los
Videos of these people are also put on
vídeos de esta gente además los ponen en
their videos the clips of these people from
sus vídeos los clip de esta gente del
maveri this one not that the maveri was by
maveri este no que el maveri estaba por
Here in the chat, I banned him.
aquí por el chat yce que yo lo banee
I say I didn't ban you, in fact you said it
digo yo no te banee de hecho lo dije tú
you want to go up you want to go up to debate
quieres subir tú quieres subir a debatir
you can go up but damn
puedes subir pero [__]
Identify yourself with the mav that of the DNI that of the
identifícate el mav que del dni que del
ID and let it come
dni y que venga
Modul Mavic uses voice modulator has
modul mavic usa modulador de voz tiene
three YouTube channels minimum in fact
tres canales de YouTube mínimo de hecho
In all three he defames me later
en los tres me me difama luego
Additionally, use a VPN.
adicionalmente eh utiliza una VPN
even from where you upload the videos to
incluso desde donde Sube los vídeos para
that it is not known where they are uploaded from
que no se sepa des dónde se suben los
videos because we have obviously put
vídeos porque obviamente hemos puesto
researchers to find out who the [ __ ]
investigadores para saber quién pollas
This is the guy and he has it very well set up
es este tío y lo tiene muy bien montado
because I don't know if you knew it and I can
porque no sé si lo sabías y yo lo puedo
prove with evidence why I have up to
demostrar con pruebas porque tengo hasta
the wallets and the original video
las billeteras y el vídeo original
Maverick scammed his community more than
Maverick estafó a su comunidad más de
200,000 and I do have proof that you
200,000 y yo sí tengo pruebas que te las
I can teach it, I have to prepare it
puedo enseñar me lo tengo que preparar
Give me a day and I'll show you and I have the
Dame un día y te lo enseño y tengo las
video evidence where he and encourages the
pruebas del vídeo donde él y anima a la
people to buy a UFC token
gente a que compren un token vale de UFC
token was a UFC token
token era un token como de la UFC
totally invented and then there is no
totalmente inventado y luego no hay
project because it is false and steals their
proyecto porque es falso y les roba el
money and I have all the transactions
dinero y tengo todas las transacciones
through blockchain which is something
mediante blockchain que es algo
immutable that you cannot falsify and this
inmutable que no puedes falsear y esto
I do have real proof of it, emav
yo sí lo tengo pruebas de verdad emav
You hide that well, anyone
eso bien que lo ocultas que cualquiera
What does that tell you that I have identified myself?
que te dice eso que suba identificado
that goes up you suspect that it is from Spain and
que sube tú sospechas que es de españ y
I have real proof, Maverik, look.
yo tengo pruebas de verdad maverik mira
maveri maverik listen Maverick you are a
maveri maverik escucha Maverick eres un
scammer and I have real proof
estafador y tengo pruebas de verdad
Report me if you have balls But you
denunciame si tienes [__] Pero tú
you suspect that he is from Spain, he is not here
sospechas que que es de España no este
Uncle is from Latin America, which is clear.
tío es de latam que claro es que
so so it's a roll Well I said Okay
así así es un rollo Pues yo dije Bueno
Identify yourself and I would be happy if you do.
identifícate y yo si te hace ilusión si
It makes you excited so they don't tell me that
te hace ilusión para que no me digan que
I am the same as them that I am talking about
soy lo mismo que ellos que voy hablando
I'll make you a special mavri and you
Yo te hago un especial mavri y te
I dismantle his staffa and give you all the
desmonto su staffa y te doy todas las
tests so that everything can be seen
pruebas para que todo lo pueda ver que
I know he's going to get really angry.
sé que le va a dar una rabia demencial
because that is what he hides from his
porque es lo que le oculta a su
community for more than a
comunidad desde hace más de un
year but it is that as much as it is
año pero es que por mucho que se
identify it is difficult to send it to you if
identifique es complicado de mandarle si
It's made of tin, yes, but oh well,
es de latan tú sí pero bueno por
curiosity to know who it is because not
curiosidad para saber quién es porque no
show your face
da la cara
I never always show my face in everything or
Nunca yo doy la cara siempre en todo o
whether you think it's just the same as always
sea tú crees que es que es lo de siempre
You think someone is going to scam you and
Tú crees que alguien va a estafar y te
your name is going to show its [ __ ] face
va a dar la [__] cara su nombre te va a
say where he lives Whoever he is but
decir dónde vive Quién es que sea pero
We are all It's that people live in Narnia
somos tod Es que la gente vive en Narnia
I swear to you that. Seriously, the gang
yo eso te lo juro En serio que la peña
lives in Narnia la la la I don't know what it is
vive en Narnia la la la no sé es que es
ridiculous guy It's ridiculous I was one of
ridículo tío Es ridículo yo fue una de
things
las cosas
that has been denied, I have not denied it with
que se ha negado no se ha negado yo con
I really want you, I really want you
muchas ganas yo con muchas ganas te
I teach you about Mavri, uncle. It's that I have
enseño lo de mavri tío Es que tengo
really looking forward to it because this is waiting for you
muchas ganas porque está esperando este
I have had it saved for a while now.
momento lo tengo guardado desde hace
time and I'll show it to you, you see one thing
tiempo y y yo te lo enseño ves una cosa
that in his community it is taboo because he
que en su comunidad es tabú porque él
uses a lot of Bots and everything and when the
usa un montón de Bots y todo y cuando la
people tell him man what is this and there is
gente le dice tío qué es esto además hay
Twitter accounts I collect everything because
cuentas de Twitter recopilo todo porque
This guy is so dumb that the video is
este tío es tan tonto que el vídeo es
which is a video saying buy this from
que es un vídeo diciendo compra esto de
Here buy this and then it is demonstrated
aquí compra esto y luego se demuestra
that's yours for the wallet okay And you know
que eso es suyo por la wallet vale Y se
see how the guy then sends the money
ve como el tío luego se manda el dinero
and he keeps it and people saying what
y se lo queda y la gente diciendo qué
[ __ ] Where is it and are they looking for it in
[__] Dónde está y lo están buscando en
latam this guy that's why he uses all
latam este tío por eso utiliza todos
those VPNs and all that stuff so you don't
esos vpns y todas esas cosas para que no
locate him because that guy has stolen
lo ubiquen porque ese tío ha robado
a lot of money to people who attack you
mucho dinero a gente que de atam tú
You think they stole, I don't know if they were. Because
piensas que robar no sé si fueron Porque
It depends on the volatility of the market but
depende la volatilidad del mercado pero
I think it was between 200 and 400,000 and
creo que fueron entre 200 y 400,000 y
This is recorded not as money
esto está registrado no como el dinero
They say that I stole something that I didn't.
que dicen que he robado yo que no lo ha
registered not even his [ __ ] mother on a bicycle
registrado ni su [__] madre en bicicleta
that they have smoked four joints but
que se han fumado cuatro porros sino
registered money that I can teach you
dinero registrado que te puedo enseñar
with 100% real transactions that
con transacciones reales 100% que
Anyone can do it from home
cualquiera desde su casa lo puede
It is worth comparing those people from the Atam
contrastar vale esa gente del atam
lose 1000 bucks 2000 bucks 3000 bucks
perder 1000 pavos 2000 pavos 3000 pavos
It's an annuity, huh? It's not an
es una anualidad eh No es una
monthly payment is an annuity, that is, it is
mensualidad es una anualidad o sea es
a lot of money there are dangerous people who
mucho dinero hay gente peligrosa que le
search but it is not known who it is but but
busca pero no se sabe quién es pero pero
That is, you would accept a debate here with
o sea tú aceptarías aquí un debate con
He, yes, he comes identified, damn it now.
él si él viene identificado ostia ahora
I put a monster in myself and now
mismo me me meto un monster y ahora
I'll give him the debate he wants.
mismo le doy el debate que quiera este
Uncle, I'd love to go if you give me your ID.
tío vamos encantado si me da el dni
I'll even pay him money if he gives me the ID.
hasta le pago dinero pu si me da el dni
I really want to send that one.
De verdad tengo unas ganas de mandar ese
son of a [ __ ] you can't imagine it
hijo de [__] no te lo puedes imaginar
I have a desire
tengo unas ganas
identified does not go away ID Look you are
identificado no se va ID Mira tú eres
aware that if this guy
consciente que Si este tío lo
identify in Latin America with what has
identifican en latam con lo que ha
stolen the problem is not going to be my
robado el problema no va a ser mi
demand you know or this guy is
demanda lo sabes o sea este tío le está
looking for dangerous people has been stolen
buscando gente peligrosa se ha robado
dangerous people but let's see a question
gente peligrosa pero a ver una pregunta
those of SS with
los de SS con
with the mav they get along well or are in
con el mav se llevan bien o están en
against Ah I guess they just have
contra Ah Supongo que simplemente tienen
cordial relationship as for both of us
relación cordial en cuanto a los dos nos
we mess with the usual ones, that is, no no
metemos con los de siempre o sea no no
without any further facts than what you are telling me
sin más hecho que tú me estás contando
The SS connection has not reported it.
los de SS conexión no lo han denunciado
publicly even if it is no no I don't believe it
públicamente aunque sea no no no lo creo
I don't know, it's just that I don't see its content
no lo sé es que no veo Su contenido
They should, they should, but I don't think so. In fact.
deberían deberían pero no creo De hecho
There are many people who know what they do
hay mucha gente que sabes qué hace que
They know about Maverick and they tell them
saben lo de Maverick y les dicen
Maverick is a scammer But at least
Maverick es una estafador Pero al menos
He makes videos against scammers like this.
eh hace vídeos contra estafadores Así
that we have a good time, we like it, it's a
que se lo pasamos nos cae bien es un
scammer that I don't see this in
estafador que no esto lo veo yo en
comments seriously yes yes yes they say it is
comentarios en serio sí sí sí dicen es
a scammer but he's from The Nice Guys
un estafador pero es de Los simpáticos
because this is because if you look at the
porque este es porque si tú miras el
Maverick channel is everything everything everything
canal de Maverick es todo todo todo el
world is a scammer everything is the biggest
mundo es estafador todo es el mayor
scammer of the planet everyone is you know
estafador del planeta todos lo son sabes
It's crazy, obviously it's not going to work.
es una locura obviamente no va a dar el
dni friends, that is, a person who
dni amigos es decir una persona que
has been hiding his identity for years
lleva años ocultando su identidad tiene
eye This is crazy man It's that
ojo Es que esto es una locura tío Es que
This is good for a good one
esto da para para para un bueno para un
documentary this guy has accounts of
documental este tío tiene cuentas de
Instagram has Instagram accounts
Instagram tiene cuentas de Instagram
fakes that pretend the identity of
falsas que fingen la identidad de
real people whose names are fake
personas reales cuyos nombres son falsos
because we have contrasted this with the
porque esto lo hemos contrastado con la
Police for those people do exist
policía per esas personas Sí existen
but they are not called that because we thought
pero no se llaman así porque pensábamos
that we had found it and we didn't
que lo habíamos encontrado y no lo
we had found and he has a series
habíamos encontrado y él tiene una serie
of evidence that he put as the like
de pruebas que él puso como las como
breadcrumbs so you believe it
miguitas de pan para que te creas el
researcher there Gadget and suddenly des
investigador ahí Gadget y de repente des
with people who are not real is crazy or
con gente que no es real es está loco o
It's like a movie, he just sent me
sea es de película me acaba de mandar
I'll play something I'm going to take advantage of
tocaré una cosa voy a aprovechar que
Here, well, I'll see it here with you.
aquí Bueno lo voy a ver aquí contigo
Okay, go ahead
vale Dale
[Music]
[Música]
Hey wait there's this this and
eh espera está esto esto y
This voucher I think he just sent me
Este vale lo pienso me acaba de mandar
I'll play this tweet, dude, I mean these people
tocaré Este tweet tío o sea esta gente
They are always watching us, they don't get lost
nos están viendo siempre no se pierden
none of our obvious content a
nada de nuestro contenido obvio un
Greetings to everyone, don't miss anything from me.
saludo a todos no se pierden nada de mi
content never dude and just sent me
contenido nunca tío y me acaba de mandar
He told me yes, that is, we are in
me decía sí o sea estamos nosotros en
They are directly having a debate
directo haciendo un debate están ellos
We are in the debate, that is, they are not lost
en el debate estamos O sea no se pierden
Nothing occurs to me, poor thing.
nada a m no se me ocurre el pobre el
poor ler Wait I hear you double
pobre ler Espera que me escucho doble te
you hear double Ah okay Yes you have to
escuchas doble Ah vale Sí te tienes que
be silent while I am sharing
callar mientras que Estoy compartiendo
Okay now you can talk Hello hello
Bueno ahora puedes hablar Hola hola
Now yes Now yes I hear myself well that
Ahora sí Ahora sí me escucho bien que
Javi Seriously, I don't need to
Javi En serio que no hace falta que me
Ines if necessary Of course it is necessary
ines si hace falta Claro que hace falta
I really miss going live and you
muchísima falta subo al directo y te
I confirm everything I have said each one
confirmo todo lo que he dicho cada una
of the opinions and reasoning that
de las opiniones y razonamientos que
I have done and if necessary I apologize
haya hecho y si hace falta pido perdón
for the empty insults if there are any
por los insultos vacíos si los hay os
I facilitate the work that cannot be done
facilito el trabajo que va no puede
to make it easier are many years many things
facilitarlo son muchos años muchas cosas
many tweets that covered many
muchos tweet que forrado muchísimos
many live shows that you have put up for
muchísimos directos que has puesto para
members or so your reasoning is this
miembros o sea tu razonamiento es este
read
ler
Len if today there is a person waiting
len si hoy en día hay una persona espera
the audio listens eh the
el audio escucha eh el
reasoning if today there is a
razonamiento si hoy en día hay una
person in
persona en
internet I'm going to say this like
internet esto lo voy a decir como
opinion I don't know for sure okay okay but
opinión No lo sé seguro vale vale pero
I believe in my opinion that if there is a
yo creo bajo mi opinión que si hay una
person on the internet today who
persona en internet hoy en día que
think and say that you will give is
piensa y dice que darás es
pedophile I think that person still
pedófilo creo que aún así Esa persona
that I would say it and think it would have
que lo dijese y lo pensara tendría
sufficient support on the internet as
sustento suficiente en internet como
to be able to support your opinion No, I don't
para poder apoyar su opinión No yo no
I think it's specifically that but
creo que sea específicamente eso pero
I think if there was a person who
creo que si hubiese una persona que lo
said and argue the point of why
dijera y argumentar el punto de por qué
I think there would be support
lo piensa creo que habría sustento
enough so that it was neither
suficiente como para que no fuese ni
not even actionable
siquiera demandable
And I'm saying this from my side.
va y esto lo estoy diciendo des desde mi
opinion eh from what I think there is
opinión eh desde lo que yo creo que hay
of
de
livelihood of livelihood to
sustento de sustento a
data level
nivel de datos
you know how to sustain the song and Ah wait and
sabes sustento el cantillo y Ah espera y
then he goes to sleep so peacefully
luego se va a dormir tan tranquilo el
This guy, but he asks for forgiveness for the
tío Este pero que é pide perdón por los
Empty insults, eh, so as not to
insultos vacíos eh sea para no lo
condemn for no luck, but
condenen por ningú surtio suerto eh pero
he
el
reasoning I don't think so I think that
razonamiento no lo pienso pienso que
Dallas is going to sleep with whoever idolizes him.
Dallas se va a tirar a quien le idolatre
regardless of age
independientemente de la edad que
It has to be said that it would be thrown out
tiene decir que se tiraría que sea
regardless of your age Maybe
independientemente de su edad Tal vez
have problems I have not said that
tenga problemas yo no he dicho que se
would throw anyone away regardless of their
tiraría a nadie independientemente de su
age I have said that I would sleep with whoever
edad yo he dicho que se tiraría a quien
be that you
sea que le
adule Ah okay minors but they are
adule Ah vale menores pero son
followers well anyway but what is it
seguidoras bueno en fin el pero que es
this [ __ ] madness laser laser dude laser
esta [__] locura láser láser tío láser
laser look that this can be reasoned
láser mira que se puede razonar esto
But come on, no, you're not going to go up
pero vamos que no que no vas a subir
here laer len you have had opportunity
aquí laer len tú has tenido oportunidad
of of of having I'm not going to tell you or
de de de tener Yo no te voy a decir ni
friendship or cordiality because no
amistad ni cordialidad porque no
obviously but at least respect
evidentemente pero por lo menos respeto
respect, people who climb here climb here
respeto aquí sube gente que aquí sube
people who are contrary to me
gente que son contrarias a mis
thought here goes up eh look at teres
pensamiento aquí sube eh mira en teres
I have a very good SEO
al seo yo tengo una muy buena
collaborator who is very good and t
colaboradora que es buenísima que es e t
indiscreet and she defends Rocío
indiscreta y ella defiende a Rocío
Carrasco and she's a fan of, that is, she's her
Carrasco y es fan de o sea es ella
defends Rocío Carrasco and thinks that
defiende a Rocío Carrasco y piensa que
Anton is a bad binder and I defend the other one
anton mal atador y yo defiendo a la otra
part but it's like nothing happens or
parte pero que es como no pasa nada o
We are commentators, we have
sea Nosotros somos comentaristas tenemos
gossip channels are respected but of course
canales de salseo se respeta pero claro
What this guy does is already more
es que lo que hace este chico ya va más
there and against me has been more beyond
allá y contra mí ha sido más allá
So you're not going to go up here anymore.
entonces aquí no vas a subir Ya aquí
you could have gone up and defended even
podías haber subido y defender incluso
stance and criticize Dallas and such
postura y criticar al Dallas y tal y
which but of course you, what you do is
cual pero claro tú tú lo que tú haces es
another thing lerl that you are going to provide me
otra cosa lerl que tú vas a facilitarme
the work is not that, you have it there
el trabajo no eso ya tú allí se lo
explain it to whoever needs to explain it
explica a quien se lo tenga que explicar
Look look what he put look what
Mira mira lo que ha puesto mira lo que
has put beard researcher in the
ha puesto investigador barbaja é en el
chat
chat
Maverick, well this guy is good.
Maverick pues este tío está bien
informed, he doesn't know, he is well informed
informado el no sé está bien informado
because he just explained what he does
porque acaba de explicar lo que hace
Maverick is that I swear to you one day
Maverick es que te lo juro un día
we do a Maverick special I give you a
hacemos un especial Maverick te doy un
video of the host to one is made The
vídeo de la [__] a uno se hace El
avenger of the scams two trust in
justiciero de las estafas dos confían en
he three Creates a website and makes promotion four
él tres Crea una web y hace promo cuatro
He steals the money and deletes the videos
se roba el dinero Y borra los vídeos
It takes a few months for people to get to know each other.
cinco pasan unos meses para que la gente
I heard it and six loops. I don't have it.
lo oide y seis bucle Yo es que no tengo
I have no idea about those topics, I tell you. And that's
ni idea de esos temas te digo Y eso de
There I have it with proof and proof of
ahí lo tengo yo con pruebas y pruebas de
the ones we like we don't test
las que nos gustan a nosotros no pruebas
of which abstraction and Twitch edited
de las que abstracción y Twitch editados
things that are
cosas que son
irrefutable a video with his voice
irrefutables un vídeo con su voz él
well the edited voice that is put but a
bueno la voz editada que se pone pero un
video of him on his channel saying that
vídeo suyo en su canal diciendo eso de
buy this make this is the best
comprate esto hacete Esto es la mejor
investment blah blah blah don't give a no
inversión bla bla bla no de mete un no
no no not even with disclaimers of
no no ni siquiera con disclaimers de
These are what the regulators require of you
estos que te te exigen los reguladores
from the country of uncle you can not recommend no
del país de tío no puedes recomendar no
No
no
recommending you to draw this and also
recomendándole trazando esto y además
I also have real affected you that
también te tengo afectados reales que
They have lost the money there, which is not like
han perdido el dinero ahí que no es como
we got the wallets because I
hemos conseguido las wallets porque yo
I didn't know Maverick when that happened.
no conocía a Maverick cuando eso yo he
spoken to people who have been
hablado con personas que han sido
scammed by him and that they have given me the
estafadas por él y que me han dado las
wallets and from there I have gone back in the
wallets y de ahí he tirado atrás en la
blockchain because I know how to search and I have
blockchain porque se buscar y he
found the source of the funds It is
encontrado el origen de los fondos Es
saying what he says is totally
decir eso que dice él es totalmente
true and I believe that in a matter of little
cierto y yo creo que en cuestión de poco
This bullrun is now going to come again
este bullrun ahora va a venir otra
surely rise of the market There it goes, it goes
subida seguramente del mercado Ahí va va
to surprise us with another scam because
a sorprendernos con otra estafa porque
It's very easy, he's nobody, he steals, he erases
es muy fácil él no es nadie roba Borra
the video and goes away and waits a few months is
el vídeo y se va y espera unos meses es
an edited voice and it is not a voice of
una voz editada y no es una voz de
chubby boy who plays get ready loo yeah
gordito que juega al prepárate loo si
quier has is is is It is a is a uses
quier ha es es es Es una es un usa
modulator of
modulador de
voice is
voz Es
superid so many moves to cover his
superid tantas movidas para cubrir su
identity well let's see you can cover
identidad bueno a ver tú puedes cubrir
your identity because you want anonymity
tu identidad porque quieres anonimato
simply And such But if you want
simplemente Y tal Pero si quieres
confront people I obviously don't
enfrentarte a gente evidentemente yo no
I'm going to leave one here who goes up to
voy a dejar aquí a uno que suba a
debate with delo comes from delo with his
debatir con con delo viene delo con su
face and the other will be here accusing
cara y el otro va a estar aquí imputando
imputing when we are talking about a
imputando cuando estamos hablando una
thing is that they were debating about
cosa es que estuvieran debatiendo de
opinions are worth the gossip but yes yes yes
opiniones vale de salseo pero si si si
If you want to face Delos in a
si se quiere enfrentar a delos en un
debate because he wants to charge him with a crime
debate porque quiere imputarle un delito
obviously it has to come with its
evidentemente tiene que venir con su
face you know with his and and obviously the photo
cara sabes con su y y obviamente la foto
the profile you have is false, it has three
de perfil que tiene es falsa tiene tres
different profile photos depending on the
fotos de perfil distinta en función del
Friend Channel And yes, look, eh, I now
Canal amigo Y sí yo mira eh yo ahora me
I have to go to Madrid on Thursday
tengo que ir el jueves a Madrid que
I have the ceciarmy thing and then I have to
tengo lo de ceciarmy y luego tengo que
record something By the way, those who
grabar una cosa Por cierto los que me
They are looking for me, they can find me, not her.
están buscando me pueden encontrar no la
Police are at the Ceciarmy event.
policía esta en el evento de ceciarmy no
that is looking for me, I don't know what they say I am
que me busca no sé que dicen que estoy
running away because I'm there at the event
huyendo pues estoy ahí en el evento de
ceciarmy Thursday 8 pm Madrid eh
ceciarmy jueves 8 de la tarde Madrid eh
so that you can see how afraid I am and you
para que veáis el miedo que tengo y te
I say next week I think that
digo yo la próxima semana Yo creo que
I have time when I get back and I can tell you.
tengo tiempo cuando vuelva y te lo puedo
prepare and we can do it or I mean
preparar y lo podemos hacer o sea yo
Come on, I'm dying to tell you.
vamos yo me muero de ganas te lo digo
Now that you've said Madrid, I already have my
ahora que has dicho Madrid ya tengo mis
Tickets to Thailand Yes, already
billetes para Tailandia Sí ya los
You bought it in the end, there's no more gear
compraste al final ya no hay marcha
there is no turning back now you have to
atrás ya no hay marcha atrás tienes te
It's a bit scary to go to Thailand. Of course.
da cosilla o queé ir a Tailandia Claro
that gives me the creeps of course J [ __ ] that is
que me da cosilla claro J [__] que es
the a makes me envious, man, [ __ ]
la a a mí me da envidia sana tío [__]
What a jerk! I'm a fourth grader. I'm here.
qué cabrón Yo soy de cuarto yo soy aquí
from being quiet at home now now
de de tranquilito en casa ahora ahora
Now at night I find that I go in
ahora por la noche me dado que me meto
in the gym at night at 6
en el gimnasio por la noche a las 6 las
5 to 6 in the morning as I can't
5 a las 6 de la mañana como no me puedo
sleep because I got up at 7
dormir pues me he levantado a las 7 de
the afternoon Now I'm going to the gym later
la tarde Ahora me voy al gimnasio luego
I take the children to school then
llevo a los niños al colegio luego lo
I pick up you have the schedule you have the
recojo tú tienes el horario tienes el
reverse schedule is crazy no no
horario del revés es una locura no no
but not the other way around, that is, I am going to what
pero ni del revés o sea yo voy a lo que
the body, that is, now I feel sleepy
el cuerpo o sea ahora me entras sueño
now I go to bed now I get up now
ahora me acuesto ahora me levanto ahora
I get up now I'm going to the
me levanto ahora me Ahora me voy al
gym or life or I live like
gimnasio o sea la vida o sea vivo como
I want You are also a millionaire You can
quiero Tú también eres millonario Puedes
do it if you want I have I have my
hacerlo si quieres yo tengo yo tengo mis
Things I live very quietly in Thailand
cosas yo vivo muy tranquilo de Tailandia
Nothing happens, at least it stings.
No pasa nada como como mínimo te pica
a spider and well also you
una araña y bueno también también te
I say invest come to an agreement because that
digo inves poneros de acuerdo porque eso
It has to be a ped that I think it is
tiene que se una ped esa Yo creo que es
the next series on the main channel
la siguiente serie del Canal principal
I have to finish the main channel
del Canal principal tengo que terminar
a couple of videos on the topic of jeffre epin
un par de vídeos del tema jeffre epin
I think nothing new has come out
que creo que no ha salido más nada nuevo
but I have a couple of scripts there, maybe
pero tengo ahí un par de guiones tal te
They have paid visits, you bastard.
han pegado visitas eh Cabrón en
Congratulations, they hit you well, they caught you
horabuena te han pegado bien han cogido
a couple of I almost
un par de Yo casi
300,000 was about time, it was time to put something in.
300.000 ya tocaba ya tocaba meterle algo
of quality and the main thing I think is
de calidad y del principal yo creo que
I'm going to record the two I have left.
ya voy a grabar los dos que me quedan
pending I don't know if they will catch many
pendient no sé si pillaran muchas
visits now because I think the topic is
visitas ya porque ya creo que el tema se
go down a little and I think I don't know anymore
abaja un poquito y yo creo que ya no sé
that something strong comes out like that
que salga algo fuerte en plan que me
like to play on the main channel
guste tocar en el canal principal la
next series of the main one is going to be
siguiente serie del principal va a ser
the series with Fran in
la la serie con Fran en
Thailand seems funny to touch that
Tailandia parce gracia el tocare que
Delox says how you travel everywhere
dice delox cómo viajas por todos lados
In search of capture Show me the
En búsqueda de captura Enséñame el
secret uncle uncle is called not being in
secreto tío tío se llama no estar en
wanted for capture but still it is that
búsqueda de captura pero aún así es que
for what Paul said Even if you are you
por lo que dijo Pablo Aunque lo estés te
They call the phone. So people
llaman al teléfono O sea que la gente se
He believes that it is like a warning to all
cree que es como aviso a todas las
units we have a [ __ ] fugitive
unidades de tenemos a un [__] fugitivo
for or so but what are you saying or so it's like
por o sea pero qué dices o sea es como
What are you saying but he has done it to you and they are trying to get me
Qué dices pero te ha hecho ot me están
putting the Editors that have made you
poniendo los Editores que te ha hecho
another video the maveri this now what
otro vídeo el maveri este ahora lo que
It happens that I can't do it, I'm trying
pasa que no me sale lo estoy intentando
open one more that one more made me one
abrir uno más ese uno más me hizo uno
a couple of days ago on another channel that
hace un par de días en otro canal que
has a million-dollar scam
tiene estafa millonaria se
call s is that I tell you I wish I had
llama s es que te digo Ojalá tuviera
all the money that he says I stole or
todo el dinero que dice que he robado o
be it would not have one or 2 million would have
sea no tendría uno o 2 millones tendría
I know at least 20 or 30 you went here in
yo sé mínimo 20 o 30 ibas hasta aquí en
the salsería doing podcast Don't look at you
la salsería haciendo podcast No mira te
I say one thing, so let's be clear. You
digo una cosa o sea seamos claros Tú
Do you think someone steals 30 20 I don't know
crees que alguien roba 30 20 no sé
how many millions they say I have stolen
cuántos millones que dicen que he robado
or billions like others who already
o miles de millones como ya otros que ya
Well, they smoke the numbers and they don't
bueno los números se los fuman y no
I'm in the Maldives or in paradise
estoy en las maldivas o en un paraíso
The prosecutor is fleeing there, but we are crazy.
fiscal ahí huyendo sea pero somos locos
I am in Andorra under contract with Spain
estoy en andorra contratado con España
coming here showing my Setup but
viniendo aquí enseñando mi Setup pero
but we are fools the tiberian Mario has
pero somos tontos el Mario tiberian ha
written in the chat
escrito en el chat
Hey, that can fix the differences.
eh que puede arreglar las diferencias
with you that he doesn't like you because you have
contigo que le caes mal porque tienes
money and what if in exchange for one
dinero y que si le que a cambio de una
party in Andorra makes you give a
fiesta en andorra le haga te da un
podcast and tells you the whole truth about
podcast y te cuenta toda la verdad sobre
wismichu and miare why is it that he comes to
wismichu y miare porquees que se venga a
The Eslans come to the party and we record
los eslan se venga la fiesta y grabamos
If it's not for me, there's no reason, it goes, it goes.
si por mí no hay no hay gra mar va si va
The eslan kills him, kid, that is
los eslan lo mata chiquillo o sea
Take it there to a safe place then.
llévatelo tú ahí a un sitio seguro pues
he gets deib nonsense of toqui Go to
se pone deib burrada de toqui Vete a
know where who who I Marius I you
saber dónde Quién quién yo marius yo te
I say Mario If you want a podcast and you're going to
digo Mario Si quieres un podcast y vas a
give chicha I give you a podcast that
dar chicha yo te doy un un podcast eso
Yes, I'm going to say that I don't
sí Yo voy a decir que yo no me
I take responsibility for the nonsense you say
responsabilizo de la burradas que digas
because I don't want you to put it put it put it
porque no quiero que ponlo ponlo ponlo
Because I already told you that they have
porque ya te digo que a mí me han
sued for what this one says, of course
demandado por lo que diga este que claro
I understand that I am not responsible for what
yo entiendo no me responsabilizo de lo
that Marius says, it's clear. I understand that
que diga marius sa claro Yo entiendo que
What Marius says is not taken very seriously.
lo que diga marius no se toma muy en
serious and more depends on what to what
serio y más depende de qué de a qué
hours and what days and in what And on what face
horas y qué días y en qué Y en qué cara
bring but well apparently then or to
traiga pero bueno por lo visto pues o a
The best because it didn't have much more either
lo mejor porque tampoco tenía mucho más
They gave me something to hold on to
a lo que agarrarse me pusieron a mí una
demand for what he said is worth
demanda por lo que dijo él vale por
be with on the call but what what
estar con en la llamada pero que que
He says that you take it for a bit and that you
dice que que te lo llevas un po que te
This guy knows gossip, yes.
cuenta este sí que sabe chismes sí que
It is true that he knows gossip Because he has
Es verdad que sabe chismes Porque ha
dated a bunch of youtubers and with
salido con un montón de youtubers y con
all these from youlan and others and has
todos estos de youlan y demás y ha
been many parties and the night and with
estado muchas fiestas y la noche y con
many influencer chim if you tell the
muchos influencer chim si te cuenta al
contrary what is not cut what is not
contrario lo que no se corta lo que no
He cuts himself short in telling you But oh well, and there
se corta en contártelo Pero bueno y ahí
Put it on me, it makes me laugh, it makes me laugh
te lo Pon me hace gracia me hace gracia
What a certain Jorge said, but what does he say?
que decía un tal Jorge Pero qué dice
This guy with the blockchain is
este tío con el con el blockchain es es
the blockchain not the blockchain with the
la blockchain no el blockchain con el
Blockchain cannot be traced
blockchain no se puede rastrear las
cryptos and blockchain is precisely what it serves
criptos y justamente la blockchain sirve
for that, [ __ ]. So you're me
para eso cabrón O sea que me estás
It's that man, I don't know, I swear there are people
es que tío No sé yo te lo juro hay gente
in the chat that I think they troll me
en el chat que yo creo que me trolean yo
I think they are people from my community who
creo que son gente de mi comunidad que
They know my weak points and come to me
que saben mis puntos débiles y me vienen
to give touch or rather I don't know uncle Jorge you are
a dar toque o sea no sé tío Jorge eres
a bastard What are you saying churra Well if you
un cabrón Qué dices churra Bueno si te
Do you want to stay if you are not sleepy?
quieres quedar si no tienes sueño te
You stay but I'm here for a while, eh?
quedas pero yo tengo aquí para rato eh
I don't have anything, I have to see
yo no yo no tengo nada Ponme tengo a ver
I have to record a podcast tomorrow but
tengo que grabar un podcast mañana pero
I have a little time I would like to react to
tengo un ratito me gustaría reaccionar a
what you were going to react to my debate
lo que ibas a reaccionar mío del debate
say ah to your thing to your video
decir ah a lo tuyo al vídeo tuyo lo
We put your video, I was going to tell you
ponemos al vídeo tuyo te iba a decir
juar but come on we'll see it Ah well Put me
juar pero venga lo vemos Ah pues Ponme
Juan Ari if you want to receive another
Juan Ari si quieres para que reciba otro
for a while you know I'm getting all the
un rato sabes estoy recibiendo todo el
while you know well come on come on come on
rato sabes bueno venga Vamos vamos vamos
to watch videos If you didn't I was you
a ver vídeos Si tú no te yo te estaba
throwing you to bed But
echando par ti para que te acueste Pero
If you want to stay, I'll watch you, I'll eat, I'll eat
si te quieres qued yo mira yo como como
I can stay until a long, long, long time.
mucho mucho mucho me puedo quedar hasta
2 in the morning I have one hour and 10
las 2 de la mañana tengo una hora y 10
You stay as long as you want.
te quedas hasta que tú quieras pues
Let's watch this video that you have
vamos a ver tu vídeo este que te ha
made news of my cousin I have seen
hecho noticias de mi prima yo he visto
some video that has been made to me is a
algún vídeo que me ha hecho a mí es un
It is not a small channel but the
es un no es un canal pequeño pero la
It's true that I have seen some videos
verdad que yo he visto algunos vídeos
that has been done to me and has been done to me
que me ha hecho a mí y me han hecho
Thank you and I liked them. Oh well then.
gracia y me han gustado Ah bueno pues a
see
ver
so here is what it tells you if you want
as aquí es es lo que te dice si quieres
stop the video you tell me to talk because not
parar el vídeo me dices hablar porque no
you you you you
tú tú tú te
[Music]
[Música]
I say the friend of
digo el amigo del
crab welcome cousins ​​and cousins ​​to
cangrejo bienvenidos primos y primas a
one more newscast in which I am going to tell you
un noticiero más en el que os voy a
to analyze the most relevant aspects of the day
desgranar lo más relevante de la jornada
And first of all I'm going to thank you
vier Y antes que nada voy a agradeceros
to those who I
a los que me
giving me visibility And as you know
dándome visibilidad Y es que como sabéis
Yesterday at Javi Oliveira's salsa shop
ayer en la salsería de Javi oliveira se
offered a debate for the second day
ofreció un debate por segundo día
consecutive in which as accepted the
consecutivo en el que como aceptado el
youtuber r Pérez better known as
youtuber r Pérez más conocido como de
The Andorran resident was accused
los afincado en andorra era acusado
publicly accused of being a scammer
públicamente de ser un estafador por el
marriage composed of Simón Pérez and
matrimonio compuesto por Simón Pérez y
Silvia Charro through her channel on
Silvia Charro a través de su canal en
YouTube SS connection but Who are they?
YouTube SS conexión pero Quiénes son
Simón and Silvia Simón Pérez was a teacher
Simón y Silvia Simón Pérez era profesor
of financial economics and Silvia Charro
de economía financiera y Silvia Charro
European financial advisor both were
asesora financiera europea ambos eran
financial advisors who jumped into the
asesores financieros que saltaron a la
fame and monopolized the screens of everything
fama y acapararon las pantallas de todo
the world in 2017 when it went viral with a
el mundo en 2017 al viralizarse con un
video on YouTube where they analyzed
vídeo en YouTube donde analizaban
issues related to the
cuestiones relacionadas con las
mortgages and the economy in general But
hipotecas y la economía en general Pero
First of all I must remind you that if
antes que nada He de recordaros que si
you are not subscribed
no estáis suscritos
okay let's see here a move is that they
vale a ver aquí una movida es que ellos
I swear that in the interview with
eh juraría que en la entrevista con
guy they recognized that during
tiparraco ellos reconocieron que durante
for a time they were not Ivan IV yes it is not
un tiempo estuvieron no Iván IV sí no es
what a man look uncle you can say in
que hombre mira tío se puede decir en
that video they were drugged they were thrown at them
ese vídeo iban drogados se los echaron
That's why everyone knows it
por eso o sea lo sabe todo el mundo lo
They have recognized that she is me
han reconocido ech es que ella se me
the other day she was super angry and
puso el otro día como super enfadada y
super angry because I said let's see
super enfurecida porque yo dije a ver
but you have recognized
pero usted habéis reconocido
publicly and says he told me not to
públicamente y y dice me dijo que no me
He said that well they in the I think that with
dijo que bueno ellos en el creo que con
They say they were drunk but
tiparraco dicen que iban borrachos pero
Well, since alcohol is a drug, I can
bueno como el alcohol es una droga puedo
say that they were drugged Although each
decir que iban drogados Aunque cada
whoever interprets what drug is good
quien que interprete de qué droga bueno
They who say that that is them, they
ellos que dicen que eso esa ellos ellos
as far as I remember, as far as I
por lo que yo recuerdo por lo que yo
I remember they said they were drunk, I didn't.
recuerdo decían que iban borrachos yo no
I think so, but well, it's an opinion. Me, me.
lo creo pero bueno es una opinión Yo yo
I have seen drunk people myself.
he visto gente borracha yo mismo he
been drunk and I don't do that is that
estado borracho y yo no hago eso es que
That's that stupidity of Maybe they have
esa esa neidad de de A lo mejor les ha
reacted Maybe I know what they open
reaccionado A lo mejor yo que sé abren
wide-eyed and jaw-moving
mucho los ojos y mueven la mandíbula
because they are very drunk, I mean, I don't know
porque van muy borrachos O sea no lo sé
that's what they said I would swear that she had
eso decían yo juraría que ella había
said yes it is true that now he says
dicho sí que es verdad que ahora dice
that no and that it has been going on for I don't know how long
que no y que lleva no sé cuánto tiempo
clean but before I have something like that
limpia pero que antes sí algo así les he
heard I would swear let's see me me
escuchado yo juraría vamos a ver yo yo
I tell you, I have friends who have
te digo yo tengo amigos que han
consumed things and shared their with me
consumido cosas y me han compartido su
opinion about that video and I
opinión al respecto de ese vídeo y me
They say that you don't look like a drunk
dicen que eso pintas de borracho no es
But well, in the end, that's what each person is.
pero bueno cada quien al final eso es lo
at least they make a mistake like that
de menos ellos cometen un error como lo
anyone could commit it and they would be thrown out
podría cometer cualquiera y los echan de
your work is ready but you see you you in
su trabajo listoo pero tú a ver tú tú en
your intimate and private life evidently to
tu vida íntima y Privada evidentemente a
I would not make that mistake in my life.
ver yo ese error no lo cometería en mi
life obviously first of all because
vida obviamente en primer lugar porque
I've never been like this at work and
nunca he estado así en el trabajo y
making content because I don't see it very much
haciendo contenido pues no lo veo yo muy
appropriate no But well that's it or rather it is
apropiado no Pero bueno ya está o sea es
a little bit of seriousness because
un poco parte de la seriedad porque
you can have
puedes tener
eh many studies no
eh muchos estudios no
and but you also have to have some
e pero tienes que tener también unas
forms and the forms that it had here of
formas y las formas que tuvo aquí de
shout interrupt couldn't didn't go
gritar interrumpir no podía no se fue
because we didn't let her speak because
porque no la dejábamos hablar porque
She needed to talk to herself and
ella tenía necesidad de hablar sola y de
talk and talk and when you wanted
hablar y de hablar y cuando tú querías
talking to you, talking to you and when you
hablar te hablaba encima y cuando tú le
muted the microphone couldn't
silenciaba el micrófono no podía
putting up with it would take away from you, you think, you think
aguantarlo te quitaba tú crees tú crees
that if you had taken a doping test
que si hubieras hecho un test antidoping
in the debate they would have tested positive No
en el debate hubieran dado positivo No
I know the truth, I'm not going to say anything.
lo sé la verdad yo no ni voy a decir ni
I am not going to accuse nor am I going to instil because
voy a acusar ni voy a insar porque que
it is a comment a comment that
es ha un comentario un comentario que
I read it and it made me laugh, you have to understand
leí y me hizo graci tienen que entender
that people based on the famous video in
que la gente en base al famoso vídeo en
basis that he was fired from his job in
base a que lo echaron del trabajo en
based on the reactions because there are people
base a las reacciones pues haya gente
that people think badly of me
que se piense mal me
you understand you can do it in a way
entiendes podéis hacerlo de forma
completely free by activating the
totalmente gratuita activando las
notifications and if you liked it
notificaciones y que si os ha gustado
leave a good like and a comment on
dejéis un buen like y un comentario en
the description box since I
la cajita de descripción ya que me
You help a lot with just this gesture
ayudáis muchísimo con solo este gesto
but this video that was published in 2017 5
pero este vídeo que se publicó en 2017 5
Years later it seems that there will be
años después Parece que va a haber que
agree with these two experts because
darle la razón a estos dos expertos pues
what they studied as data
lo que ellos estudiaron como datos
futures about these payments have been
futuros acerca de estos pagos se han
fulfilled and made reality but it was not
cumplido y hecho realidad pero no fue
for the content of the video for which
por el contenido del vídeo por el cual
went viral but because they
se hicieron virales sino porque se
were presented in a fairly state
presentaban en un estado bastante
harmed And they decided to expose themselves to
perjudicado Y decidieron exponerse a
record a spot for the journalistic medium
grabar un spot para el medio periodista
digital on financial advice
digital sobre asesoramiento financiero
where one of the data they offered in
donde uno de los datos que ofrecían en
His statement was related to the
su comunicado estaba relacionado con el
fixed mortgage contract both Silvia
contrato de hipotecas fijas tanto Silvia
who worked as a consultant at the
que trabajaba como consultora en la
real estate what were jokes and there they
inmobiliaria qué fuera bromas y ahí les
I give the point the advice they gave was
doy el punto el consejo que dieron era
of gold was great because then
de oro fue buenísimo porque luego
They raised interest rates to the maximum and the
subieron los intereses a tope y el
variable was a [ __ ] that is to say although
variable era una follada es decir aunque
were in that state what they said
fueran en ese estado lo que dijeron
It made a lot of sense and was a great
tenía mucho sentido y era un gran
I'm right there, I give you the point in walkers
acierto ahí les doy el punto in walkers
like Simón Pérez were fulminant mede
como Simón Pérez eran fulminant mede
fired from their jobs where the
despedidos de su trabajo donde la
International School of Management
Escuela Internacional de administración
and finance had issued a statement
y finanzas había emitido un comunicado
in which he explained his indignation
en el que se explicaba su indignación
with Simon and the reasons for his sudden death
con Simón y las razones de su fulminante
dismissal where I could and expressed it
despido donde podía y expresaban lo
next after a meeting
siguiente tras una reunión
extraordinary meeting of the steering committee
extraordinaria del comité de dirección
the International School of
la Escuela Internacional de
Administration and finance communicates the
administración y finanzas comunica el
Simón Pérez's resignation as director
ces de Simón Pérez como director
academic and professor of the institution
académico y profesor de la institución
educational Does not comment that they contacted
educativa No comenta que contactaron con
the journalist to record this video us
el periodista para grabar este vídeo nos
We went to eat around 2 in the afternoon and
fuimos a comer sobre las 2 de la tarde y
Our after-dinner conversation lasted until 12
se nos alargó la sobremesa hasta las 12
of the night time in which we were
de la noche tiempo en el que estuvimos
drinking a lot after
bebiendo mucho tras
It took us a long time
ello se nos alargó la
After dinner they went to bingo and he assures that
sobremesa fueron al bingo y asegura que
They slept little the next day
durmieron poco al día siguiente el
camera told us that the video did not come out
cámara nos dijo que el vídeo no salió
well and that it had to be repeated Simon
bien y que había que repetirlo Simón
He commented that he did not notice at all
comentó que no se percató en ningún
moment because they were old acquaintances
momento porque eran viejos conocidos
but over time I realized that
pero con el tiempo me di cuenta de que
That had been an ambush, we know.
aquello había sido una emboscada sabemos
that in that environment there was a meeting to
que en aquel medio hubo una reunión para
see if they published it or not and from now on
ver si lo publicaban o no y de ahora
you listen
escuchas
echo Hello yes you can still hear echo s
eco Hola sí se sigue escuchando eco s
By the way, I'll give you some information, take it away from me.
que por cierto te doy un dato quítamelo
from the echo and now Hello hello I have been
del eco y ahora Hola hola me he sido
listening with echo you still listen to yourself
escuchando con eco te sigues escuchando
with echo dude yeah [ __ ] it's that I don't know what
con eco tío sí [__] es que no sé qué
prettier voice eh m now too
voz más bonita eh m ahora también
Now yes, I shouldn't now
ahora sí Yo es que no debería ahora
also hello hello
también hola hola
yes echo cancellation I give it to
sí cancelación de eco le doy a
echo cancellation and does not cancel the
cancelación de eco y no se cancela el
echo ah no but that's something else That's it
eco ah no pero eso es otra cosa Eso es
from your microphone [ __ ] Don't worry it doesn't matter
de tu micro [__] No te rayes da igual
you continue people listen to it double or
tú sigue la gente lo escucha doble o
only
solo
I'm fine, as long as I only hear it, I'll leave.
yo vale como solo lo escucho yo me quito
one headset and it doesn't bother me Don't you
un auricular y no me molesta No te
worry okay I tell you yes I don't care
preocupes vale Te digo sí me da igual
listen to me twice they right now
escucharme doble ellos ahora mismo se
They have said it in the chat and it is
dedican lo han dicho en el chat y es
certain to grow marijuana legally
cierto a cultivar marihuana legalmente
Hey, I don't know if you knew that fact, I think.
eh que no sé si lo sabías ese dato creo
that they had gone I don't know where too
que se habían ido no sé dónde también a
a country I thought had already been
un país Yo pensaba que ya se habían
left YouTube and had put themselves in
dejado YouTube y que se habían puesto en
That Neo said it, he said it here, he said it
ese Neo lo dijo lo dijo aquí lo dijo
here it's okay, okay, that is, they are dedicated to
aquí vale vale o sea ellos se dedican a
grow marijuana or whatever. Oh yeah, my goodness.
cultivar marihuana o sea Eh sí madre mía
They asked to publish it. They also
pidieron publicarlo Igualmente ellos
They saw the morbidity and the video went viral
vieron el morbo y el vídeo se hizo viral
so that it reached such magnitude
de tal forma que alcanzó tal magnitud
which today has almost 5 million
que a día de hoy lleva casi 5 millones
of reproductions after the
de reproducciones después de que el
video went viral both claimed that
vídeo se viralize ambos afirmaron que
they had a really bad season
pasaron una temporada realmente mala
They lost their jobs and everything they
Perdieron su trabajo y todo lo que
They were earning more than 5000 a month and
tenían ganaban más de 5000 al mes y
They had expenses of about 3,500
tenían unos gastos de unos 3,500
approximately suddenly we stopped
aproximadamente de repente dejamos de
have money to cover those expenses and
tener dinero para asumir esos gastos y
after facing various problems
tras afrontar diversos problemas
psychological abandonment by
psicológicos el abandono por parte de
Family and friends Simon and Silvia
familiares y amigos Simón y Silvia
They decided to rebuild their lives. The case is
decidieron rehacer su vida El caso es
that many commentators were already speculating
que muchos comentaristas ya especulaban
about the possibility that both of them
sobre la posibilidad de que ambos se
became protagonists
convirtieran er an en protagonistas
television given the impact that
televisivos dada la repercusión que
both had acquired and achieved with their
ambos habían adquirido y logrado con su
ease when speaking in front of
desenfado a la hora de hablar delante de
The cameras are a goldmine for a country
las cámaras todo un filón para un país
who loves the grotesque, the rattlesnake and the
que adora el esperpento el cascabel y la
tambourine however Simon and Silvia
pandereta sin embargo Simón y Silvia
They knew how to take advantage of the momentum
supieron aprovechar el tirón
from when they came here to save me
de cuando fueron aquí a salvame los
protagonists of the most viewed video and
protagonistas del vídeo más visto y
controversial moment yato and after
polémico del momento yato y tras
squeeze the main moments
exprimir su momento los principales
morning shows on the network's television
matinales de la televisión de la cadena
of the 12 months and the 12 causes
de los 12 meses y las 12 causas se
They consolidated their position as Julians in hunting
consolidaban como ter julianos en caza
butterflies and the two acted as
mariposas y es que los dos ejercían como
official financial opinion makers in the
opinólogos oficial financieros en el
Nuia Martín's program Although still
programa de nuia Martín Aunque todavía
quick to guess the future of
pronto para adivinar el porvenir de
Simon and Silvia in the universe of the
Simón y Silvia en el universo de la
TV factory The truth is that in the
fábrica de la tv Lo cierto es que en el
Divinity set was already joking about one
plató de divinity ya bromeaban con una
future participation in the reality show
futura participación en el reality show
of survivors
de supervivientes
this
esto
why is this why I don't know no
qué esto por qué no sé no
you ask in the last program Simon
preguntes en el último programa Simón le
recommended to Maria the stone to exploit the
recomendó a María la piedra explotar el
max her ass with Gustavo González
máximo su culón con Gustavo González
many programs as many as you can and
muchos programas todos los que puedas y
If you can, some more montages
si puedes algún montaje más montajes
Simon, they're going to call you from Sálvame, he pointed out.
Simón te van a llamar de sálvame apuntó
the presenter to which the philologist
la presentadora a lo que la filóloga
added from here to survivors Simon
añadió de aquí a supervivientes Simón
Pérez and Silvia have tried and
Pérez y Silvia cho han intentado y
sought by all means to become
buscado por todos los medios convertirse
in relevant and media characters
en personajes relevantes y mediáticos
after his viral video his attempt
después de su vídeo viral su intento
desperate for
desesperado por
Here, of course, let's see. I see this photo.
aquí claro a ver Es que yo veo esta foto
no and what a party
no y y vaya fiesta
Hey man, I think that's Simon's face there.
eh hombre Yo creo que ahí Simón la cara
that he has is drunk or very
que tiene es de borracho o de muy
happy yes no
contento sí no
Marius Marius Marius What do you know about
marius marius marius Tú qué sabes del
theme programs butterflies in
tema programas mariposas en
survivors and have even tried
supervivientes e incluso han intentado
also join the adult cinema
también sumarse al cine para adultos
participating with the famous actor Jordi
participando con el famoso actor Jordi
he
el
child's participation in programs
niño su participación en programas de
television and its irruption into the home
televisión y con su irrupción en casa
butterflies have sought to capitalize on their
mariposas han buscado capitalizar su
fame participating in programs
fama participando en programas de
television Even in save me from Lu this
televisión Incluso en salvame de Lu esto
could include this search in t shows
podría incluir esta búsqueda en t shows
reality shows like survivors or others
reality como supervivientes u otros
numerous entertainment programs
programas de entretenimiento numerosas
collaborations with media
colaboraciones con medios de
communication were looking for interviews
comunicación buscaban entrevistas
exclusives with media outlets
exclusivas con medios de comunicación
to share their story experiences
para compartir su historia experiencias
simply has has has tattooed the
simplemente tiene tiene tiene tatuado el
logo of
logo de
forocoche is that he tattooed things for
forocoche es que se tatuaba cosas por
money tattoo if they donated 20 or so
dinero se tatu si le donaban 20 o así se
made a
hacía un
tattoo but the tattoo costs money yes
tatuaje pero el tatuaje cuesta dinero sí
but they tattooed it like that in a tacky way
pero se lo tatuaban así en plan cutre
They did everything for there was a time that
hacían todo por hubo una época que
anything you told them
cualquier cosa que tú les dijeras lo
they did it for money
hacían por dinero
practically and has a video with Jordi
prácticamente y tiene un vídeo con Jordi
the [ __ ] boy
el niño [__]
so yes Well they do This video was from their
así sí Bueno hacen Este vídeo era de su
time in quotes good eh me me in
época entre comillas buena eh yo yo en
that time I followed him because they had that
esa época lo seguía porque tenían ese
contrast that a person who is
contraste que una persona que se está
as if praying to herself in a way
como reciendo a sí misma de una manera
peculiar but it was curious means of
peculiar pero era curioso medios de
communication was looking for an interview
comunicación buscaba entrevista
exclusive with the media
exclusiva con medios de comunicación
to share their story experiences
para compartir su historia experiencias
and just keep an eye on it
y simplemente mantenerse en el ojo
Public with a multitude of publications in
Público con multitud de publicaciones en
digital media like the world 20
medios digitales como el mundo 20
minutes the Spanish and even the newspaper
minutos el español e incluso el diario
Sports brand presence on social networks
deportivo Marca presencia en las redes
social taking advantage of the virality of the
sociales aprovechando la viralidad del
time to build a presence
momento para construir una presencia
solid On social media platforms
sólida En plataformas de redes sociales
They published content regularly and
publicaban contenido regularmente e
interacted with followers and
interactuaban con seguidores y
collaborated with other personalities
colaboraban con otras personalidades
online not only in the financial world but
online no solo del mundo financiero sino
also from the gossip of youtubers
también del salseo de youtubers
collaborated with Amador Moed no
colaboraban con Amador moed no
participated in programs
participaron en programas de
entertainment have sought
entretenimiento han buscado
opportunities in programs
oportunidades en programas de
entertainment that would allow them
entretenimiento que les permitieran
Show different aspects of your
Mostrar diferentes aspectos de sus
personalities and abilities attempts
personalidades y habilidades intentos
frustrated in the film industry or
frustrados en la industria del cine o la
television were able to explore several
televisión pudieron explorar varias
opportunities such as acting or
oportunidades Como por ejemplo actuar o
even try their luck as actors
incluso probar suerte como actores
amateur in adult cinema
amater en el cine para adultos de la
hand of the well-known Jordi the Kid
mano del conocidísimo Jordi el niño
unusual collaborations your search
colaboraciones inusuales su búsqueda
active to participate in collaborations
activa por participar colaboraciones
unusual or controversial for
inusuales o controvertidas para
stay in the center and eye of the
mantenerse en el centro y ojo del
hurricane has taken them for a walk
huracán les ha llevado a pasearse por
channels that we all know and that
canales que todos conocemos y que
They dedicate all their content to the malevolent and
dedican todo Su contenido al malévolo y
destructive commonly known as the
destructivo conocido normalmente como el
dala taking advantage of connections and
dala aprovechamiento de conexiones y
contacts continue to try to be made
contactos continúan intentando hacerse
gap and establish connections with
hueco y establecer conexiones con
figures more or less relevant in major
figuras más o menos relevantes en mayor
or lesser extent on the platform of
o menor medida en la plataforma de
Youtube with the sole and exclusive purpose of
Youtube con el único y exclusivo fin de
get many more opportunities because I
obtener muchas más oportunidades pues me
made fun but he hasn't said anything about it
hecho gracia pero no ha hablado nada del
debate mi clickbait damn I expected
debate mir clickbait [__] yo me esperaba
that I was going to give my opinion, no, hey, well
que iba a dar la opinión no Oye pues
look there is this clue this yes this no
mira hay este indicio este sí este no
This one yes, this one no, but well, well, let's see
este sí este no pero bueno bueno a ver
It has been a bit of an analysis, eh?
ha sido un análisis un poco eh al al
profile of the characters who are not but
perfil de los personajes que son no pero
I do have the theory before but oh
que yo sí tengo la teoría antes pero ay
I hear myself double now, take it off, I'm going to
me escucho doble ahora quita lo voy a
remove it and I'm going to put it back I'm going to put it back
quitar y la voy a volver la voy a volver
to share now Okay now okay Hello
a compartir ahora Vale ahora vale Hola
Hello hello Ah I'm back fine
hola hola Ah ya estoy de vuelta bien
Okay, I'm listening to you, I'm going to the bathroom.
bien Te escucho eh voy al baño un
second but I hear you eh Oh and what do I do
segundo pero te escucho eh Ah y qué hago
I put up with people, but you don't.
te aguanto yo a la gente Pues tú no
can you talk Oh okay I'm going to pee I'm going to
puedes hablar Ah vale Voy a mear Voy a
pee guys now let's make noises
mear chicos ahora vamos a hacer ruiditos
all to mislead think that while
todos para despistar pensad que mientras
Now Javi expected me to be his
ahora Javi se esperaba que yo le fuera
tell something as super interesting
contar algo como super interesante se
the cream is coming down and it was coming out
está bajando la crema y era Está sacando
the crab claw right now of the
la pinza del cangrejo ahora mismo de la
laughter is pissing out of the bathroom is going to have
risa está meando fuera del bá va a tener
to go and look for paper to clean the
que ir a buscar papel para limpiar las
droplets that have come out go with him
gotillas que se le han salido va con el
hydrocheck
hidrocheck
[Laughs]
[Risas]
It's how it gives me control of the live show
es que cómo me da el control del directo
Friends, this can't end.
amigos Esto no puede acabar
Well, oh God, I'm laughing my ass off.
bien ay Dios me descojono delox
no no I can't read the chat it's going very
no no no puedo leer el chat va muy
quick to see is that I had two options or
rápido a ver es que tenía dos opciones o
you or Mario tiberian and I think that's why
tú o Mario tiberian y creo que por lo
except you, eh, it can be avoided. A
menos tú eh se puede se puede evitar A
At least they won't sue you for my
menos no te van a demandar por mis
comments Don't worry Good to
comentarios No te preocupes Bueno al
At least that's what I hope I have
menos al menos eso espero que me ha
prepared here was going to react
preparado por aquí iba a reaccionar lo
the youtuber chime is worth it but it has
el chime youtubero vale pero me ha
prepared by here has prepared me by
preparado por aquí me ha preparado por
Here I will be a doc. What happens is that I
aquí luare un doc Lo que pasa que yo
I think I'll see it in the gossip
creo que lo voy a ver en el chisme
youtuber because it's already set up like that, right?
youtubero porque así ya está montado no
Let's see, I'm going to see the doc more or less like this
a ver voy a ver el doc más o menos así
above
por encima
[Music]
[Música]
mm marius you are a troll don't do that
mm marius eres un troll No hagas eso que
I eat what content bothers me
yo como quear de contenido me molesta te
They say they say when I tell him again that
dicen dicen cuando vuelva a decirle que
I can't hear that, it really bothers me.
no se escucha eso me raya un montón No
I'll buy your joke if you get it
te voy a comprar la broma si se le
listen forgive me luare forgive me luare
escucha perdóname luare perdóname luare
for failing you but I'm going to see it in
por fallarte pero lo voy a ver ya en en
the one from the YouTube gossip because that's how it is
el del chisme youtubero porque así está
already assembled and with the context and the and the
ya montado y con el contexto y la y la
explanation of the pull
explicación del tirón
Listen to me, this song is powerful. I am
escúchame este tema está potente estoy
seeing everyone talking about this
viendo a todo el mundo hablar de esto
We with all this of I don't know
Nosotros con con to l este del no se me
Hey, what topic is not in your interest?
oye a m cuál qué tema no te está en
trolled okay sons of [ __ ] I have them
troleado vale hijos de putao les he
said that this joke makes me very angry
dicho que esa broma da mucha rabia a me
makes you feel very bad
pone muy de mala
I almost never fall because I am
yo casi nunca caigo porque estoy
used to them doing it but now
acostumbrado que lo hagan pero ahora
As I was here I say I didn't expect it
como estaba aquí digo no me lo esperaba
that while we were with
que mientras que nosotros estábamos con
to this mess of the debate with these people
to el lío este del debate con esta gente
These days and so on something has happened with
estos días y demás ha pasado algo con
Juan Guarnizo and with Ari and of course hosa me
Juan guarnizo y con Ari y claro hosa me
I've lost it. Bring me up to date.
lo he perdido Ponme al día va pme que
I'm glad I'm glad you're here
alegra me alegra que te pilles aquí
with me because of course you know there is
conmigo porque Claro tú sabes que hay
rumors of many things some things
rumores de muchas cosas algunas cosas
that are not rumors are true but not
que no son rumores son verdad pero no
We can confirm them because
las podemos confirmar nosotros Porque
Obviously we couldn't prove it, no
evidentemente no lo podríamos probar no
Hey
eh
There are things that are talked about and there are things that
hay cosas que se hablan y hay cosas que
They say they are true, eh? And there are others.
se dicen que son verdad eh Y hay otras
which are rumors but which would point to
que son rumores pero que apuntarían a
that they are true no Then I am glad
que sean ciertas no Entonces me alegra
that you catch me here for
que te pilles aquí conmigo para
react to this and I'll find out why
reaccionar a esto y me voy a enterar por
It seems that he has argued with someone.
lo visto que ha discutido eh con alguien
Tell me if you hear an echo
dime si se te escucha eco
Now let's see Hello hello now no ea
ahora a ver Hola hola ahora no ea
perfect and let's see if we can
perfecto e para a ver si podemos
listen to the [ __ ] awesome video without
escuchar el vídeo de [__] madre sin que
If I don't take off one earbud and that's it
si no me quito un auricular y ya está
Come on, let's try not to and for that
venga vamos a intentar que no y por lo
seen that there has been some movement and I think
visto que ha habido alguna movida y creo
Because a girl has accused him of
que Porque una muchacha lo ha acusado de
betray Ari I think eh I think Look
traicionar a Ari creo eh creo Mira
Juan Guarnizo is accused of selling Ari
acusan a Juan guarnizo de vender a Ari
Gameplay we think we take a clickbait
Gameplay cre nos tomamos un clickbait
like the one before that the one before went from
como el de antes que el de antes iba del
debate and talked about everything except the
debate y hablado de todo menos del
debate I think I don't think so because I have
debate creo que no creo que no porque he
seen salt channels taking out videos of
visto a canales de sal sacando vídeos de
This topic eh So it exploded against
este tema eh Así que a explotó contra
Marifer Centeno who was precisely
Marifer Centeno quien precisamente fue
one of the people who at the time
una de las personas que en su momento
when all this controversy arose between
cuando se dio toda esta polémica entre
Juan Guarnizo and she remember that
Juan guarnizo y la misma recuerdan que
in the Kings League they looked very
en la Kings League se veían muy
hugging, celebrating and so on, well, good
abrazados festejando y demás pues bueno
one of them that precisely began to
una de ellas que precisamente empezó a
to expose in quotation marks quotation marks to have the
exponer entre comillas comillas tener el
fact that basically the marif itself
hecho de que básicamente la propia marif
F said that there was something strange there with
F dijo que se había algo raro ahí con
Juan Guarnizo said that he seemed very united
Juan guarnizo que él se veía muy Unido
With ESP his face changed, okay, I say this.
con esp le cambió la cara vale digo esto
I know this I heard this from the
esto lo sé Esto me lo escuché de del
video of de nauter I think while I was
vídeo de de nauter creo mientras estaba
on the way to Andorra and and and I'll tell you one
de camino a andorra y y y te digo una
something that there is information that is not known
cosa que hay información que no se sabe
if you want the
si quieres la
I give information that has come to my attention
doy información que me ha llegado a ver
but it is based on the fact that I am going to give you
pero está basada en que yo te voy a dar
I'm going to give you, I'm going to give you information
te voy a dar te voy a dar información
that is totally objective, that is yes, that is one
que es totalmente objetiva ese sí ese un
data if I'm going to give it let's listen
dato si lo voy a dar vamos a escuchar
In this story I'm only going to give one piece of information
esta historia yo solo voy a dar un dato
which can be completely isolated from
que puede estar completamente aislado de
This story or not We don't know And it is
esta historia o no No lo sabemos Y es
that is in a polygraph that they do
que esp en un en un polígrafo que hacen
entics ask the question question of
entics le hacen la pregunta pregunta de
you have I don't know if you have kissed or have
tú te has no sé si has besado o has
had something with someone who with some
tenido algo con alguien que con algún
youtuber or streamer who has a partner
youtuber o streamer que tenga eh pareja
and says yes and it turns out that he has decided to say it
y dice sí y sale que ha decido dicho la
truth can be any there are many
verdad puede ser cualquiera hay muchos
youtubers with
youtubers con
couple there are people who speculate that
pareja hay gente que especula con que
It could be Juan, yes, it could be a
podría ser Juan sí pue podría es un
YouTuber with a partner would fall under
youtuber con pareja entraría dentro de
That category, let's see, she tells this.
esa categoría a ver esto lo cuenta Ella
that's what we saw that's what we saw that's what it is
eso eso lo vimos eso lo vimos eso es
target is in a video It is in a
objetivo está en un vídeo Está en un
Heretic's video is there yes I don't know if it
vídeo de heretic está ahí sí no sé si lo
I saw it on the news or something but I
vi yo en un noticiero o algo pero yo lo
I saw that they asked him, eh, if you have
vi que le preguntan eh que si te has
kissed with I think the exact question
besado con creo que la pregunta exacta
is if you have slept with someone with a
es si se ha vesado con alguien con un
youtuber with a famous streamer who
youtuber con un streamer famoso que
have a partner or something like that yes something like that was
tenga pareja o algo así sí algo así era
Yes, okay, when the wife arrived, she saw nothing.
Sí vale cuando llegó la esposa ve nada
more like the face, well, even the smile
más como la cara bueno hasta la sonrisa
It gets crooked and the contact is
se pone Chueca Y es que el contacto
among them chemistry passion
entre ellos la química la pasión la
joy the moment they were
alegría el momento que estaban
sharing well it ends it ends
compartiendo bueno se acaba se acaba
When the wife arrives she sees nothing more than
Cuando llega la esposa ve nada más como
In addition, touch is perhaps the most important breast
además El tacto es quizás el seno más el
The most important sense of all is the
sentido más importante de todos es el
more powerful even more than sight is
más poderoso incluso más que la vista es
the organ that allows us to see you
el órgano que nos permite a ver yo te
I'm going to give my opinion. I think that
voy a dar mi opinión Yo creo que
Obviously these images apart are
evidentemente estas imágenes aparte son
in public in a live show and so on can
en público en un directo y demás pueden
be perfectly fruit
ser perfectamente fruto
eh from the emotion obviously of the
eh de la emoción evidentemente de la
emotion and football that this is so
emoción y del fútbol que esto es así
Ok now another thing is that I do
vale ahora otra cosa es que a mí sí me
It seems there is chemistry, I'm not going to tell you
parece que hay química no te voy a decir
It's good to see, I do see them.
que es bueno a ver yo yo sí les veo
good connection I mean I'm not telling you what
buena conexión O sea no te digo a lo
better Look, I'll tell you one thing.
mejor Mira yo yo te digo una cosa Por
what is esp there I say that because he
qué está esp ahí yo digo que porque le
will fall
caerá
Well, well, I imagine that too.
bien Bueno pues me imagino que también
I don't know, [ __ ], it would be weird, but it's just that I
no s [__] sería raro pero es que me
It seems ridiculous, look there, Juan, I think
parece ridículo mira ahí Juan yo creo
that perhaps he doesn't expect it, I think that
que quizás no se lo espera yo creo que a
Juan doesn't like me but oh well Juan A
Juan le caigo mal pero bueno Juan Un
greeting just in case But why is it But to
saludo por si Pero por qué está Pero a
What do you mean by Why is it there?
qué te refieres con Por qué está ahí por
What is here that I am there? I am there defending
qué está aquí que yo ahí Yo ahí defiendo
to Juan that for me that is not an indication
a Juan de que para mí eso no es indicio
of nothing, neither of infidelity nor of anything
de nada ni de infidelidad ni de nada se
They are doing great, they will have chosen her
llevan de [__] madre lo la habrá elegido
because esp seems like a great girl to me
porque esp me parece una tía super
charismatic and a nice aunt will have
carismática y una tía simpática le habrá
fallen well and will have said damn well I am
caído bien y habrá dicho [__] pues estoy
in a euphoric moment of the match
en un momento eufórico de del partido
Well, I live it and damn it, you have to create it.
pues lo vivo y [__] tienes que crear
content just like when you get angry in
contenido igual que cuando te enfadas en
directly you get more angry than you
directo te enfadas más de lo que a lo
I'd rather make you angry off-air
mejor te enfadaría fuera de directo
when you get happy live you
cuando te pones contento en directo te
makes you happier than usual and then
pone más contento lo habitual y luego
so Juan will say that I think that
por lo que dirá Juan que creo que lo
They will put it here because I have already seen it Juan
meterán aquí porque ya lo he visto Juan
then he says that the images that we are going to
luego dice que las imágenes que vamos a
see below missing like a lot
ver a continuación falta como un montón
from time to time in like 40 minutes or so
de de rato en como 40 minutos o así de
that they have removed it they have cut it like
que lo han quitado lo han cortado como
They wanted it not to be like entering and
han querido que no es como que entrar y
suddenly the Flow changes but rather
de repente cambia el Flow sino que a lo
better is a more tense moment of the
mejor es un momento más tenso del
party, that is, I think that the girl who
partido o sea yo creo que la chica que
is making this video I also tell you
está haciendo este vídeo También te digo
Hey Juan, just like Marife.
eh tiene Juan Sí igual que la marife
He has Bad Faith, no sea, he winged it a little.
tiene Mala Fe no mar eh la alado un poco
socializing is even the most
socializar incluso es el de mayor
biological stimulation note as How is
estimulación biológica nota como Cómo se
They are looking, they are laughing, they are
están buscando se están riendo están
fun and when the wife arrives
divertidos y cuando llega la esposa la
little mouth changes to become this
boquita cambia a convertirse en esta
lip biting is so bad that it
mordida de labio está está mal que de
an opinion, let's see for myself, I'm going to see it
una opinión a ver a mí a ver la voy a
give it I'm going to give it no Let's see no it's not
dar la voy a dar no A ver no no es
derogatory to me Ari I think she's very pretty
despectivo a mí Ari Me parece muy guapa
also but to me it seems like a lot
también pero a mí esp me parece mucho
more beautiful But this is my opinion
más guapa Pero esto es una opinión mía
Personally, I think he's a bit of a pain.
personal Me parece que tiene un rolleta
Sevillian sama the art that has in
sama sevillana el arte que tiene en
Nobody is going to have Seville, you know.
Sevilla no lo va a tener nadie sabes eh
I I I met her once in the
yo yo la yo me la encontré una vez en el
cinema and the really nice girl too, I don't know
cine y la chavala majísima también no sé
What does the chat think? It seems to me
qué opina el chat a m a mí me parece
a lot more
mucho más
attractive what do you think
atractiva qué opinas tú
deo let's see, I obviously think it's more
deo a ver yo obviamente me parece más
attractive esp that no But because of me
atractiva esp que no Pero porque a mí
When I don't like someone I don't like them anymore
cuando una persona me cae mal Ya no me
automatically seems attractive that
parece atractiva automáticamente eso
It also happens m No, it happens to me a lot and
pasa también m No a mí me pasa mucho y
If I like someone, I think they are more
si alguien me cae bien me parece más
attractive and to me Ari the truth is that
atractiva y a mí Ari la verdad que
after things I've seen from her
después de cosas que he visto de ella
I don't like things as they are very well.
muy bien no me cae las cosas como son
He is also a great guest on the podcast and
igual está invitadísimo al podcast y le
I'll give a good deal if he comes but I
voy a dar un buen trato si viene pero me
It makes me feel a little bad to care for them as they are. Good
cae un poco mal la acar como son Bueno
Yes, that happens a lot when a person
sí eso pasa mucho cuando una persona te
It also falls very well the v you see it more
cae muy bien también la v la ves más
physically beautiful There are many people who
guapa físicamente Hay mucha gente que a
the best is very ugly But it is so
lo mejor es muy fea Pero es tan
nice and she is such a good person and such that
simpática y es tan buena gente y tal que
Don't you see her ugly, that happens a lot, eh?
no la vees fea eso pasa mucho eh en
truth and on the contrary also God but
verdad y al contrario también Dios pero
He also changes the only person who
él también cambia la única persona que
is with a social smile not a
está con una sonrisa social no una
happy smile is the wife but no no no
sonrisa feliz es la esposa pero no no no
That is, they went from happiness to seeming
O sea pasaron de la felicidad a parecer
that they are at a wake that's why it's called
que están en un velorio por eso se llama
body language Because everyone
el lenguaje corporal Porque todos
we can understand it because here truth
podemos entenderlo porque aquí verdad
It seems that someone has died, huh?
que parece que se ha muerto alguien eh
but another clear moment of the match is
pero otro momento del partido claro es
that I heard in the car I didn't see it
que escuché en el coche no lo veía la
face I see That face and I laugh eh Let's see
cara yo veo Esa cara y me río eh A ver
He says it's another tense moment but
dice que es otro momento más tenso pero
esp is literally looking at the corner
esp está mirando literalmente la esquina
that there is a shrew like no no
que hay una musaraña sea en plan no no
I see her very involved in collaborating or
la veo yo muy metida a colaborar ni de
This might go wrong
esto a lo mejor se lleva mal
this or not they just get along and don't
este o no se llevan simplemente y no
have
tienen
trust you know neither good nor bad
confianza sabes ninguna ni bien ni mal
They have no confidence and it is a little more
no tienen confianza y está un poco más
uncomfortable esp because it may be more
incómoda esp porque a lo mejor está más
at ease when she is alone with Juan who
a gusto cuando está sola con Juan que
the bride being in front of everything
estando la la novia delante sobre todo
when the chat and people are
cuando el chat y la gente está
speculating that if there is a shipping that yes
especulando que si hay un shipeo que si
I don't know what but
no sé qué pero
eh I tell you
eh Ya te digo
and it's another moment of the game And then
e es otro momento del partido Y entonces
the attitude is different is not the
la la actitud es diferente no es lo
even when your team has scored a goal
mismo cuando tu equipo ha marcado un gol
which could be decisive for him to win
que puede ser definitivo para que gane a
that at the moment is the one that they can do it for you
que a lo momento es el que te lo pueden
I snatch the only doubt I have
arrebatar yo la la única duda que tengo
because it is true that I was left a
porque sí que es verdad que me quedé un
It's a little crazy and no, it's not bad, yes, nor
poco loco es y no no va mala s ni
much less but Espe is
muchísimo menos pero Espe es
heterosexual bisexual or
heterosexual bisexual o
homosexual I think that I think it is V
homosexual yo creo que yo creo que es V
but I think I think she has counted
pero creo que creo que ella ha contado
What is V? I don't know if I'm screwing up, eh?
que es V no sé si la estoy [__] eh
I think it is, I think it is B but it is not
creo que es creo que es B pero es que no
That's what I asked, I think I've heard in
s eso pregun creo que é he escuchado en
some interview or something that was B Claro
alguna entrevista o algo que era B Claro
because if he says he is homosexual
porque si dice que es homosexual
literally this is a waste of
literalmente esto es una pérdida de
time you know
tiempo sabes
Ah but no no no but me but yes [ __ ]
Ah pero no no no pero yo pero si cabrón
But if we have said a while ago that it is
pero si hemos dicho hace un rato que se
kissed a boy she recognizes
besó con un chico que ella reconoce
Well he said you kissed with a Maybe
bueno dijo te besaste con un A lo mejor
She replied that she is a streamer but
ella respondió que s un streamer pero
youtuber was referring to a girl you know
youtuber se refería a una chica sabes
Of course, I think it's B, I swear. I don't know.
claro yo yo creo que es B juraría No sé
If he said it I would swear
si lo ha dicho juraría
I understood that Jai I would swear that in a
te entendí eso Jai juraría que en una
interview said B maybe I am
entrevista dijo B a lo mejor me lo estoy
inventing eh Because he is saying the
inventando eh Porque está diciendo la
cam people
gente cam
Juan's bed sexual go and have a drink
seexual de la cama de Juan iros a tomar
Go [ __ ] yourself, you bastards, go to Tom, piss that he has
por culo cabrones iros a Tom mea que ha
another geo There are so many Let's just kidding it's not
otro géo Hay tantas Let es coña no es
Damn, I do have a better bed than Juan and no
coña yo s tengo mejor cama que Juan y no
It's a joke. I recently bought a bed.
es coña Yo me compré hace poco una cama
which hotel suite has the best bed there is
que suit de hotel la mejor cama que hay
It's crazy, man, it's crazy, Ju I have
es una locura tío una locura Ju tengo
better bed than you Look if you come to the
mejor cama que tú Mira si vienes al
I'll lend it to you so you can sleep.
podcast te la presto para que duermas
very comfortable in case you don't like them
bien cómodo por si no te gustan los
hotels since there is no Hot since you do not
hoteles ya que no hay Hot ya que no te
like hotels come on go it's not there
gustan los hoteles venga va no está
answering no one I don't know if I don't know if such
contestando nadie no sé si no sé si tal
but I would swear that I have heard him once
pero yo juraría que le he Escuchar una
interview with her maybe I'm getting
entrevista a ella a lo mejor me estoy
making a mistake about another person
equivocando con otra persona
eh I think so, until he arrived
eh yo creo que sí creá Hasta que llegó
the wife or they do not agree with me
la esposa o no están de acuerdo conmigo
I am a sea a totally speculation
Yo soy mar una especulación totalmente
great and Juan Guarnizo himself already
grande y el propio Juan guarnizo ya
months later it has come out to explode
meses después ha salido a explotar de
this way that I showed them in the past
esta manera que se los most en un pasado
video you know this Marifer
video ustedes conocen a la tal Marifer
the tiktok lady who supposedly in
la señora de tiktok que supuestamente en
a 15-second clip tells you
un clip de 15 segundos te comenta
absolutely everything about you tells you
absolutamente todo sobre ti te dice
who interests you tells you what you
quién te interesa te dice qué te
interested yes no Marifer Centeno
interesa que sí que no Marifer Centeno
I think that's the name of the lady who
creo que se llama la señora que le
It bothers you that they call you ma'am because you fell
molesta que le digan señora porque cay
once he called her ma'am and the lady
una vez le dijo señora y la señora se
It made me really angry, but this lady made me
enojó un chingo pero a mí esta señora la
I've never really liked it at all.
verdad nunca me ha gustado del todo lo
what does it do and I also came to one
que hace y además yo llegué a una
very strong conclusion I was one of those
conclusión muy fuerte Yo fui una de esas
people to whom this lady will one day
personas a la cual esta señora algún día
analyzed and one when he is on one side and
analizó y uno cuando está de un lado y
When he is on the other side he sees things very
cuando está del otro ve las cosas muy
different sees the thing completely
distintas ve la cosa completamente
different Why before she told me
diferente Por qué antes de que ella me
This woman said, "I'll analyze you."
me analizara a mí Yo decía esta mujer
He speaks with authority and seems to know his stuff
habla con propiedad y parece que sabe de
what he speaks may not be all that he says
lo que habla tal vez no todo lo que dice
It's true, but some things that he comments on
es cierto Pero algunas cosas que Comenta
They look like they are true That was it
tienen pinta de que son ciertas Eso era
before he made a video of me
antes de que me hiciera un video a mí
then I made a video of myself and from then on
luego me hice un video a mí y a partir
I think he made the video of me.
de que me hizo el video creo que
only to the people who have
solamente a las personas que nos ha
dedicated a video we know what
dedicado un video sabemos lo
how completely wrong it can be
rotundamente equivocada que puede estar
in every [ __ ] thing he says but it's a
en cada [__] cosa que dice pero es una
barbarity well the old lady is every time
barbaridad bueno la vieja esta cada vez
more enil the old woman this turns out to be already passing
más enil la anciana esta resulta pasa ya
It happens that a candidate from the
acontece que invita una candidata de la
presidency and sucks her ovaries
presidencia y le chupa los ovarios
for half an hour the lady signs
durante media hora la la señora firma
literally makes its name with a
literalmente hace su nombre con un
pen and the lady was it looks like you are
bolígrafo y la señora era se ve que eres
capable intelligent honest loyal nothing cor
capaz inteligente honesta Leal nada cor
a loyal woman, a mother of a family
unaa una mujer Leal una madre de familia
a wife a friend marif You can see the
una esposa una amiga marif Se te ve el
bone daughter what a roar of guts is heard
hueso hija qué rugido de tripas se oye
from Monterrey
desde Monterrey
They confirm but because it is so angry. I mean
confirman pero por está tan ardido O sea
What's going on? Look, I'm going to tell you here.
qué pasa Mira yo yo aquí te voy a decir
two three things that when I heard it
dos tres cosas que cuando lo escuché
I thought and look, it's good for me to comment on it.
pensé y mira me viene bien comentarlo
with you and the community to see what
contigo y con la comunidad a ver qué
The kids think, let's see, it's on fire
piensa la chavalería a ver está ardido
It's burning. Ok, I can understand.
está ardido Ok se puede puedo entender
I think it's wrong to lose your temper like that.
creo que está mal perder los papeles así
in a live I also understand that it is
en un directo también entiendo que está
live then it may be that
en directo entonces puede ser que lo
lose for that reason no Then Okay until
pierda por eso no Entonces Okay hasta
everything is fine there. My question is, have you
ahí todo bien Mi pregunta es tú has
ever seen a clip of him like that
visto alguna vez un clip de él así a
this level of heated when they said
este nivel de acalorado cuando decían
that Hari and Greev had had
que hari y greev habían tenido
relations
relaciones
sexual because of course I think that
sexuales porque claro yo Es que creo que
is reacting in a way that is
está reaccionando de una manera que es
superlative if we compare it with things
superlativa si la comparamos con cosas
which seem much more serious to me because
que me parecen mucho más graves porque
Here's a random from TikTok
aquí está una Random de tiktok
hinting that he may have something with esp
insinuando que puede tener algo con esp
while with gref and and and with Ari that
mientras que con gref y y y con Ari que
There are a lot of eyewitnesses and
hay un montón de Testigos oculares e se
suppose they just slept with you
supone que se acaban de tirar a tu
wife or your future wife and you don't give a damn
esposa o tu futura esposa y te la pela
you don't say anything you don't say but what are you doing
no dices nada no dices pero qué estáis
saying they just are not taking out one
diciendo acaban no están sacando una
things of the past do not end but the
cosa del pasado no se acaban pero la
They are putting green, that is, me for
están poniendo verde o sea yo por
example for me the Dallas video
ejemplo para mí el vídeo de Dallas le
some failed for me
fallaron para mí alguna algunas
expressions some memes were
expresiones algunos memes fueron
too hard I mean I would have
demasiado duros O sea yo me hubiera
so pissed off that you [ __ ] yourself if they do it to you
mosqueado que te cagas si se lo hacen a
My relative, let's say I and I don't know
mi parienta vamos yo decir yo y no sé yo
I see strange things, man. I don't know, it doesn't matter to me.
veo cosas raras tío No sé no a mí me o
It means that here we would be speculating with
sea es que aquí ya sería especulando con
Not with Delox, but I see strange things.
con delox no pero yo veo cosas raras
Maybe it's because it just exploded, it comes
Quizá es porque acaba de petar viene
Windy's thing is piling up
acumulando lo de windy viene acumulando
What happened to him on Twitter later with Nimu
lo que le pasó en Twitter luego con nimu
is accumulating things and maybe Here
viene acumulando cosas y a lo mejor Aquí
It's already no you never know what it is
está ya no no lo sabes nunca qué es lo
What can go through your head if
que le puede pasar por la cabeza cl si
If you have this way of reacting, I will
si tienes esta forma de reaccionar yo a
me for example if I were to be
mí por ejemplo si a mí me estuviera
happening Well it happens to me No, they take me out
pasando Bueno me pasa No a mí me sacan
this thing that if I like this that if I
esto de que si me gusta esta que si me
I like the other one that if I tried to sleep with her
gusta la otra que si me intente tirarla
You know, I don't get angry, I don't care
sabes yo no me enfado a mí me la pela
let's see when you're here
vamos a ver cuando tú estás aquí puesto
that people talk you know or is something else
que la gente hable sabes o sea otra cosa
It's already that they invent that you are a
ya es que se inventen que eres un
clear rapist then that's where I'm at
violador claro entonces ahí a mí me
It would bother me, it bothers me when someone
molestaría a mí me molesta cuando uno se
They attribute crimes to you or two if by
te atribuyen delitos o dos si por
example you have a partner and they said something
ejemplo tú tienes pareja y dijeran algo
that in your relationship really just
que en tu relación realmente acaba de
generate a problem that has come out if
generar un problema eso que ha salido si
I see him so irritated it is because perhaps
yo lo veo así irritado es porque quizá
Ari has bothered if your partner has
arí ha molestado si en tu pareja ha
generated a problem Something they say there
generado un problema Algo que digan ahí
on the internet
en internet
Yes, but there you go, there you go, there you go
Sí pero ahí te va ahí te va ahí te va
for it to generate a problem is because
para que genere un problema es porque
on the part of one of the two has to
por parte de alguno de los dos tiene que
there is insecurity or doubts because if not
haber inseguridad o dudas porque si no
a tiktok Look man you What do you have?
un tiktok Mira tío tú Tú que tienes
woman you don't have a woman Eh you get a
mujer no tienes mujer Eh te sale un
Javi's tiktok says he thinks she's pretty
tiktok de Javi dice que le parece guapa
You think your wife is going to tell you and
es Tú crees que tu mujer te va a decir y
you are but we are idiots
tú te sea pero que somos [__] te
you're going to peel it, you're going to laugh and you're going to say
la va a pelar vas a reírte y vas a decir
fisha Don't even pay attention You know Even if they tell you
fisha Ni ni caso Sabes Aunque te digan
Javi hooked up with
Javi se enrollado con
throw nobody cares you know but without
echa nadie le importa sabes pero sin
However, if they release a video of my wife
embargo si sacan un vídeo de mi mujer
putting it in such a way as Pascal getting involved
poniéndola de tal de Pascal metiéndose
with them that if the stoneware has made it
con ellas que si el gres le ha hecho
You know, I would get fired up like that.
esto sabesa yo ahí si me encendería así
the truth But seriously here I think that
la verdad Pero en serio aquí creo que
is doing show One but it is
está haciendo show One pero sí que es
It's true that it didn't come out, I don't see it ....
verdad que que no salió yo no veo yo no
I watch a show, eh, I don't watch a show. Look, I think
veo show eh yo no veo show Mira yo creo
that I think that I think it's burned
que yo creo que yo creo que está ardido
1000 by personal opinion 99% that if not
1000 por opinión personal 99% que si no
you know me I can't say 1000 99% my
me me sabes no puedo decir 1000 99% mi
chat you agree not in plan is it
chat estáis de acuerdo no en plan se le
he really looks really burned
ve realmente se le ve realmente ardido
This trick is a trick Yes but I
está ardid está ardid Sí pero que yo me
would have angered me at the time when
hubiera enfadado en su momento cuando
Every time they mentioned Ari's thing
cada vez que mencionaron lo de lo de Ari
as he shows his face, don't get angry
como da la cara no enfádate
pull out your tooth, don't [ __ ] make noise, [ __ ]
sácalo diente no [__] ruid a la madre
what a [ __ ] crazy noise well anyway Marifer
qué [__] ruid loco bueno en fin Marifer
[ __ ] mfer
fuck mfer
Sorry, I'm very glad that more people
Perdón me da mucho gusto que más gente
realize that what this says is true
se de cuenta que neta lo que dice esta
Lady sometimes has neither feet nor
señora a veces no tiene ni pies ni
head and that many times it is because of a
cabeza y que muchas veces es por un
interest for example with the candidate
interés por ejemplo con la candidata a
the presidency had an interest of
la presidencia había un interés de
money probably for example a
dinero probablemente por ejemplo una
Question: I don't know Marifer, this is her.
pregunta no conozco a la Marifer esta la
Marifer is the same as she is speaking
Marifer estáa igual que está hablando
now and is speculating between Juan and
ahora y está especulando entre Juan y
epe has talked about Ari and
epe ha hablado de Ari y
Greev I don't think so but not from them there hasn't been
greev creo que no pero no de ellos no ha
Speaking of Messi, Marifer has this one
hablado de Messi la Marifer esta tiene
I think it's the typical one that is smoked
pinto de que es la típica que se fuma
four joints his story is put together and
cuatro porros se monta su historia y
catch viral tiktok that's where I'm going to give it
pilla tiktok viral eso ahí le voy a dar
the point and point to Juan is worth it And I understand
el puntoy punto a Juan vale Y entiendo
that touches his balls What's wrong with me?
que le toque los huevos Qué pasa que yo
I think Juan's mistake here is one
creo que aquí el fallo de Juan es uno
I don't know how to give importance to this.
darle importancia a esto yo no se la
would have given two to react
hubiera dado dos reaccionar de
excessively and that it is noticeably burned and three
sobremanera y que se note ardido y tres
that there is contrast and reaction to
que haya el contraste y reacción frente
To me, what Gref and Hari are talking about is the
a lo de gref y hari es para mí es es el
trident you know you have you have you have cat
tridente sabes tienes tienes tienes gato
You do have a cat, but how pretty
tú sí tengo una gata sía Pero qué bonita
but it is Alina who had not seen her
pero sea Alina al que no la había visto
I had never gone out before
no había salido nunca no
sometimes I get it You know what happens?
a veces se me Es que sabes qué pasa que
It has slipped in, I usually leave it out
se me ha colado yo la suelo dejar fuera
but it has slipped in. Look what
pero se me ha colado Mira qué
pretty yes, damn super alvina that is not
bonita sí [__] super alvina que no es
What I say would make sense at best that
que digo tendría sentido a lo mejor que
He begins to discredit the No.
se ponga así a desprestigiar la No
because maybe the girl too
porque si a lo mejor la chavala también
I would have commented on Greg and then I will do it.
hubiera comentado lo de Greg y hari pues
already with this one, it seems that
ya con esta como que la
And how is the word [ __ ] that I have left?
e Cómo es la palabra [__] que me quedan
White discredits her, I don't know how
blanco la desprestigia no eh como
saying You can't trust this one anymore
diciendo De esta no hay que fiarse ya
I take what I say, not only this but
desdo lo que diga no solamente esto sino
everything I have said
todo lo que haya dicho
Before that, I tell you, I see things
antes es que ya te digo yo veo cosas
rare here dude, I mean I think so
raras aquí tío o sea yo creo que si se
is doing this echo is because not by
está haciendo esto eco es porque no por
the gossip itself because no one cares
el chisme en sí porque a nadie le
It matters if you have been more affectionate with your wife
importa si ha sido más cariñoso con espo
It is not a hippo like a house, that is to say
no es una jipo como una casa es decir
I think it is much more exaggerated.
creo que es mucho más exagerado El
shipping that is being formed with Yuna
shipeo que se está formando con con yuna
and with greev for example you didn't give a [ __ ]
y con greev por ejemplo no tú di [__]
I don't know what this is or this is a
no sé qué que no esto o sea esto es una
silly as a house but the reaction
tontería como una casa pero la reacción
This is what gives credibility to
de es lo que le dota de credibilidad a
the story of Marifer is you know that
la historia de la Marifer esta sabes que
You say, "Oh, something happened there."
dices Uy algo ha pasado ahí
mm 100% because at the media level this
mm al 100% porque a nivel mediático esto
It does not benefit you at all because now
no le beneficia en nada porque ahora
everyone questions it thanks to
todo el mundo la pone en duda gracias a
God Juan guarnizo what a barbarity What
Dios Juan guarnizo qué barbaridad Qué
barbarity but no don't get like that no
barbaridad pero no no te pongas así no
worth it no no no I'm not worth it
vale la pena no no no no valgo la pena
another thing that I think is very important
otra cosa que creo que es muy importante
mention because I didn't know you had the
mencionar pues no sabía que tuvieras la
skin so thin As if you had an ego
piel tan delgada Ni que tuvieras el ego
so fragile when you are here it is very
tan frágil cuando estás aquí es muy
It is important that you understand that not everyone
importante que entiendas que no todos
the comments that are going to be are going to be
los comentarios que se van a van a ser
pretty ask me two eh Al
bonitos pregúntamelo a mí dos eh Al
less Take the trouble to see what
menos Tómate la molestia de ver lo que
Yes I said because you said things I didn't say
sí dije porque dijiste cosas que no dije
And that from my point of view is little.
Y eso desde mi punto de vista es poco
professional your thing is revenge because
profesional lo tuyo es venganza porque
You didn't like what I said And that happens with
no te gustó lo que dije Y eso pasa con
people who have fragile Lego with
personas que tienen Lego frágil con
people of a masculinity that
personas de una masculinidad que que
may be fragile I don't I I'm not
puede ser frágil Yo no yo yo no es
true when we see this I will talk
verdad cuando veamos esto voy a hablar
with you on another topic, eh, they are telling me
contigo de otro tema eh me lo están
putting in the super chat and now what
poniendo en el super chat y ahora que
I have here the one from gref The gref and the
tengo aquí el de gref El gref y la
Grandma Yes yes yes I have been two or three
abuela Sí sí sí he estado dos o tres
times for talking to you about that topic and
veces por hablar contigo de ese tema y
always In the end I forget but now
siempre Al final se me olvida pero ya
that you are here today H now of when
que estás aquí hoy H ahora de cuando
let's finish this one before you leave that one
terminemos con este antes de irte ese
We talked about the topic. Eh, this is what we are doing.
tema lo hablamos Eh Esto que estamos
Seeing this now for example, I no longer do it
viendo ahora esto por ejemplo ya no lo
I have seen eh I had only seen the
he visto eh yo solo había visto la
Juan's previous reaction this is already
reacción anterior de de Juan esto ya es
new to me notice way but it's good
nuevo para mí aviso manera pero es bueno
that you know because if not if you wouldn't have
que lo sepas porque si no si no tuvieras
an ego so fragile does not attack you so much
un ego tan frágil no te atacas tan
fast on the contrary as if you would say Ah x
rápido al contrario como que dirías Ah x
but you don't attack too quickly you shouldn't
pero no te atacas muy rápido no deberías
you really shouldn't it's not worth it
de verdad no deberías no vale la pena
Juan Guarnizo, thank you for talking about me.
Juan guarnizo gracias por hablar de mí
because you have many followers and this
porque tienes muchos seguidores y esto
Well, I think that without wanting to, wanting to, I
Pues creo que sin querer queriendo me me
you end up helping and benefiting me not
acabas ayudando y beneficiando yo no
I have nothing against you, I feel very sorry
tengo nada en tu contra me mucha pena
tell you but in Mexico we use a
decírtelo pero en México usamos una
A very nice phrase that says, I don't even run into you
frase muy bonita que dice yo ni te topo
And unfortunately that phrase once I spoke about
Y desfortuna esa frase una vez hablé de
you because you did something something will have happened
ti porque hiciste algo algo habrá pasado
but well maybe I should love it
pero bueno tal vez yo debía me encanta
That phrase came to my mind the other day
esa frase se me vino a la mente el otro
day when the mavery wrote me a
día cuando el mavery e me escribió un
tochaco on Twitter like you kicked me out
tochaco en Twitter en plan me echaste de
your cha when such And it's like I don't even run into you or
tu cha cuando tal Y es como ni te topo o
I literally don't know who he is
sea literalmente no sé quién es
It means what it means that I don't even know
significa qué significa que no sé ni
Who are you? I can't locate you. You don't know what I'm doing.
quién eres no te ubico sabes no que me
I was accusing you of the chat thing, like
estaba acusando yo ch lo del chat comoo
If I wasn't paying attention to that chat
si yo no estaba pendiente del chat ese
day the moderators were there they would kick you out
día estaban los moderadores te echarían
Because days something I don't know I owe
Porque dias algo No lo sé a mí debo
recognize that Marifer was falling for me
reconocer que Marifer me estaba cayendo
quite bad for the typical
bastante mal por la por el típico
content that makes it not a
contenido que hace que no es un
content that I really like but
contenido que a mí me guste mucho pero
Hey, what a tame one, I also love it
Ey vaya domada además me encanta el
detail of how it is as it is
detalle de que esté como lo hace a
purpose because it must be a person
propósito porque debe ser una persona
that as he has studied psychology or
que como ha estudiado psicología o
some of this [ __ ], eh, understand and
alguna [__] de estas eh entiende y
She goes out putting on makeup and like
ella que salga maquillándose y como
making nothing that this is done
haciendo que nada que esto está hecho
made on purpose It's like saying Me
hecho a propósito Es como para decir Me
You peel it so much that I don't even stop to do
la pelas tanto que ni Me detengo a hacer
a prepared video but while I
un vídeo preparado sino que mientras me
I'm fixing you Domo is eh Marifer
estoy arreglando te Domo es eh Marifer
your answer: Maybe it does
tu respuest A lo mejor que hace
content So putting on a little makeup
contenido Así maquillándose un poco a
the Jer mu It's that I don't know what either
los Jer mu Es que tampoco Tampoco sé qué
content makes Maybe it's Your
contenido hace A lo mejor es Su
usual content but eh has me
contenido habitual pero Eh me ha
brutal resemblance eh the answer is very
parecido brutal eh la respuesta está muy
well and yes it is true that it is
bien y sí que es verdad que le está
pointing out a fragile ego and in reality
señalando un ego frágil y en la realidad
It's that I wouldn't have noticed
es que yo no hubiera echado cuenta me
would have is what I tell you could
hubiera es lo que te digo te puede
bother and less if you have so many
molestar y menos si tienes tantos
followers [ __ ] that is to say What the [ __ ]
seguidores [__] es decir What the fuck
but taking into account that you are a
sa pero tomando en cuenta que eres una
very sensitive person, very fragile and well
persona muy sensible muy frágil y pues
No, I can't stand comments that aren't eh
no no aguanta comentarios que no sean eh
that they are not only what they are
que que no sean Únicamente lo que
want to listen, I understand it perfectly
quieran Escuchar lo entiendo perfecto lo
I understand perfectly, there are many men who
entiendo perfecto hay muchos hombres que
that unfortunately have that same
que desafortunadamente tienen ese mismo
I'm not going to repeat that same problem.
ese mismo problema Yo no voy a repetir
what you say because they are offenses and
lo que tú dices porque son ofensas y
because they are rude and because I am
porque son groserías y porque yo soy
friendly in fact my problem was that I went
amable de hecho mi problema fue que fui
kind but really don't worry
amable pero de verdad no te preocupes
You're going to say that I don't know how to straighten my hair.
vas a decir que no me s laciar el pelo
No, the truth is, I don't know how to comb my hair exactly.
No la verdad no me s peinar precisamente
that's why I dedicate myself to something else I am
por eso me dedico a otra cosa yo soy
graphologist and I explain to you exactly it is with
grafólogo y te explico justamente es con
one with a pen and one and one and one
un con un bolígrafo y una y una y una
sheet that you write on and it is your brain that
hoja que escribes y es tu cerebro que
sends information to the hands if you want it
manda información a las manos si tú lo
you confuse with astrology or something
confundes con astrología o algo
I do not take offense is part of
adivinatorio Yo no me ofendo es parte de
your ignorance and if you could not see
tu desconocimiento y si no pudiste ver
the video I don't expect you to get into either
el video tampoco espero que te pongas a
research into processes
investigar sobre procesos
neurophysiological such as
neurofisiológicos como lo es la
writing but don't worry pre
escritura pero no no te preocupes pre
Podca eh has a podcast This is what it is
podca eh tiene un podcast Así es esto
Tell me what you consider relevant in
Dime lo que tú consideres pertinente en
reality unfortunately these issues
realidad desafortunadamente estos temas
Well, women, it seems that they don't
pues las mujeres eh parece que que no
you are the kindest person I am not
eres la persona más amable no estoy
sure but from what I'm seeing
segura pero por lo que estoy viendo
It seems that you ended a relationship and I
parece que terminaste una relación y yo
I think it has to do with the Duel
creo que tiene que ver con el Duelo lo
what is happening to you and I hope that
que te está pasando y yo espero que
soon you'll get over it soon
pronto que pronto que pronto lo superes
Because look in Mexico we use this phrase
Porque mira en México usamos esta frase
I don't even have the chance to meet you. No, I don't even have the chance to meet you.
de yo ni te topo No yo no tengo ni el
Nice to meet you, I had to get to work.
gusto de conocerte tuve que ponerme a
Google it now then I have no doubt that
googlear ahorita entonces no dudo que
You are very famous, I have no doubt that you will make me more
seas muy famoso no dudo que me hagas más
famous So we have to stick with what
famosa Así que hay que quedarnos con lo
Well, and I'll stick with that, I love you.
bueno y yo me quedo con eso los quiero
I often go to the radio station Yes yes yes in a group
mucho me voy al radio Sí sí sí en grupo
Formula see you today and may you
Fórmula nos vemos en hoy y puede usted
say what you consider best
decir lo que considere lo que mejor
consider and what is appropriate for your rights
considere y lo que a su derecho convenga
There is always freedom of expression
existe la libertad de expresión siempre
and when you continue with respect but if you do it
y cuando sigga con respeto pero si lo
You say without basis yes you can get into a
dices sin bases sí te puedes meter en un
problem I am a lawyer and that can be
problema Yo soy abogada y eso puede ser
a problem that is a problem but that
un problema ese es un problema pero eso
We will see it in due course
ya lo veremos en su momento procesal
timely I love you very much Thank you for
oportuno los quiero mucho Gracias por
We all see each other in the graph that is going to happen
todo nos vemos en el grafo que que lo va
to
a
sue for that I don't know you know what it is
demandar por eso no sé a mí Sabes que es
The only thing that has failed me is that it has been
lo único que me ha fallado que se le ha
lipstick stuck on a tooth, dude
quedado pintalabios en un diente tío
poor thing yes or how ugly that eh what
pobrecilla sí o que feo quea eso eh qué
courage Look, I would have cut and would have
coraje Mira yo hubiera cortado y hubiera
Cut it there, that's all I have left and I'm leaving now.
cortado ahí eso me resta y ya ya me voy
because if not I'll be late because I
porque si no se me hace tarde porque yo
Well, I have a job. I have a
pues yo tengo un trabajo Yo tengo un
work and no Oh yes maybe it is
trabajo y no Ay sí a lo mejor es
People think that Leon is all from
personas piensan que León todos son de
your condition is true but well I
su condición verdad pero pues yo
I'm just kind which makes my
solamente soy amable lo cual hace que mi
consciousness is extraordinarily
conciencia esté extraordinariamente
calm down I love you all the same
tranquila Los quiero mucho de igual modo
There I go, I'm going to break another lance.
ahí te voy a le voy a romper otra lanza
In this case, in favor of Juan, I think that
en este caso a favor de Juan creo que
She was doing very well, she was tamed
ella iba muy bien la domada era
spectacular except for when he takes out what
espectacular salvo por cuando ya saca lo
I am a lawyer, you will know what that is.
de soy abogada tú sabrás lo que eso es
as an uncle, that is more than enough for him
como tío o sea eso sobra le está
saying not to offend him and her
diciendo que no se ofenda a él y ella
clear and it is not and in a way Although the
claro y no es y en cierto modo Aunque la
have insulted and everything you want
haya insultado y todo lo que tú quieras
I don't think Juan said anything either.
tampoco creo que Juan haya dicho nada el
another world Playing clear or that is if it is
otro mundo Jugando claro o sea si está
telling the other that he has thin skin
diciendo al otro que tiene la piel fina
Oh, don't get so thin-skinned either.
Ah no te pongas tampoco con piel fina tú
yes and then on the other hand I don't either
sí y luego por otro lado tampoco me
It seems good that at the beginning it says you are
parece bien que por al inicio dice eres
very famous thanks for giving me followers
muy famoso gracias por darme seguidores
and then he contradicts himself and says, well, I don't know.
y luego se contradice Y dice Bueno no sé
how famous you are but I don't know that I don't know
qué tan famoso seas pero no sé que no sé
how many So that's how you notice that one
cuántos Entonces es como se nota aquella
Obviously he will have received hate and has
Obviamente le habrá llegado hate y ha
said I have to go out and show how
dicho tengo que salir y y demostrar como
An authority has reminded me a little of the
una autoridad me ha recordado un poco la
response that Felipe 1 gave presents Fran
respuesta que dio Felipe 1 presenta Fran
It costs a little bit, I pretend. Well, one of them
cuesta un poco finjo Bueno una una de
the many that seem to pretend one
las muchas la de que como que finge una
non-existent naturalness because it is like
naturalidad inexistente porque está como
you see here pretending to do something you know
se ve aquí fingiendo hacer algo Sabes
which you obviously already have in your head
que obviamente tiene ya en su cabeza
thinking about what he's going to do from there eh
pensado lo que va a hacer para de ahí eh
to be able to make the video with a certain
poder hacer el vídeo con cierta
naturalness and seem to have more
naturalidad y parecer que tiene más
I mean what he says but he is really
sentido lo que dice pero realmente está
prepared is nervous and knows that he has
preparado está nerviosa y sabe que le ha
fallen H the octopus I think it has
caído H la del pulpo yo creo que le ha
There's been a lot of hate because Juan
venido mucho hate porque es que Juan lo
that will have a very large community
que tendrá es una comunidad muy grande
I understand. I mean, I don't know how many millions there are.
entiendo O sea no sé cuán millones se
has them but I understand that there will be
les tiene pero entiendo que le habrá
[ __ ] up too I've also noticed a
[__] también también le he notado un
a little burned at the end of the video yes
poco ardida al final del vídeo sí de
agreement But again he returned to
acuerdo Pero nuevamente volvió a
explode and said the following because
explotar y dijo lo siguiente porque a
Even though I don't meet you, I'm the only one
pesar de que no me topa soy la única
person with whom he had a fight
persona con la que se envergó al
mention this eh Marifer Yesterday he dedicated to me
mencionar esto eh Marifer Ayer me dedicó
a very big video but she is very
un video bien envergada pero ella es muy
friendly and is super cool and is very
amable y es super buena onda y está muy
calm and very mature and very serene
calmada y es muy madura y es muy Serena
but she wasn't angry or attacked, eh?
pero no estaba envergada ni atacada eh
In fact, I am the one attacked, let's see.
De hecho yo soy el atacado a ver
Obviously Marifer I think you can
evidentemente Marifer creo que puedes
recognize that you supposedly are
reconocer tú que supuestamente eres
able to recognize the behavior of the
capaz de reconocer la la conducta del
human being and his behaviors
ser humano y sus y sus comportamientos
With so few clues I think you can do it
con tan pocas pistas creo que logras
understand what I was in that clip
entender que lo que yo era en ese clip
It is simply an exaggeration that
simplemente es una exageración que
I was screaming simply because I
estaba gritando Simplemente porque me
I was laughing my ass off because I'm laughing my ass off
estaba [__] de risa porque me cago de
laugh at you and I'll tell you why
risa de ti y te voy a decir por qué me
I laugh at you because in
cago de risa de ti porque en
approximately 6 minutes of video no
aproximadamente 6 minutos de video no
you mentioned absolutely nothing about the
mencionaste absolutamente nada de la
candidate who was precisely what
candidata que fue de lo que precisamente
I was criticizing you
yo te estaba te estaba criticando a ti
you don't know a single word of the
sabes ni una sola palabra de la
candidate today you say nothing
candidata al día de hoy no dices nada
You are a sellout trying to give me
Eres una vendida que trata de darme
moral lessons you who sell your
lecciones de moral tú que vendes tu
opinion and the future of your country is that
opinión y el futuro de tu país es que lo
I haven't noticed the candidate before.
de la candidata no lo he pillado antes
when he said it eh eh Of course because
cuando lo ha dicho él eh eh Claro porque
that's what she thought was right
eso que es como que ella ha opinado bien
on a policy to benefit her in
sobre una política para beneficiarla en
some election something like that then
alguna elección algo así pues lo
I don't know, I suppose, that is, I understand that
desconozco Supongo o sea entiendo que
will have done something of dubious morality with
habrá hecho algo de dudosa moralidad con
some corrupt policy or something like that or
alguna política corrupta o algo así o
allegedly corrupt he will have pointed out
presuntamente corrupta él habrá señalado
That's because he said how I can't handle it
eso porque ha dicho como no puedo con
your arguments attack the person and
tus argumentos ataco a la persona y a
your actions that is a fallacy omem And to
sus acciones que es una falacia omem Y a
From there she said elusive
partir de ahí ella pues ha dicho esquivo
the subject and I make it clear that this has not happened
el tema y hago ver que no ha pasado eso
I think they both shat themselves
yo creo que los dos se han cagado encima
personal opinion you want to give lessons
opinión personal quieres dar lecciones
morally to me for simply saying that
de moral a mí por simplemente decir que
what you do fortunately already a lot
lo que tú haces afortunadamente ya mucha
people clarified to me that it is not a it is not a
gente me aclaró que no es una no es una
science is a pseudoscience and that you
ciencia es una pseudociencia y que tu
work has little credibility at most
trabajo tiene poca credibilidad lo más
The funny thing about all this is that you yourself
gracioso de todo esto es que tú mismo lo
you confirm the moment in which you say
confirmas el momento en el cual dices
that I was surely upset
que muy Seguramente yo estaba alterado
because I'm going through a duel because
porque estoy pasando por un duelo porque
I'm going through a breakup
estoy pasando por una ruptura amorosa
when yesterday I was saying
cuando el día de ayer estaba diciendo
I was doing live with my wife no
estaba haciendo directo con mi señora no
you know what to do your job is your job
sabes qué hacer tu trabajo es tu trabajo
falls on its own and began to
se cae por su propia cuenta se puso a
do live with Ari dressing up no
hacer directo con Ari disfrazándose no
It wasn't, I swore that they came out.
no lo Fu yo me juraría que me salieron
over there in I don't know if in Mira I'm going to you
por ahí en no sé si en Mira te voy a
say I don't watch much Twitch and I'm not going to
decir veo poco Twitch y a que no voy a
see is this I don't know No but and I in t
ver es a esto no lo sé No pero y yo en t
I don't get involved but for whatever reason I got involved
no me meto pero por lo que sea me metí
I don't remember why it was, I don't know if I
no me acuerdo Por qué fue no sé si me
I put it to the south, I don't remember and I and I
puse a sur no me acuerdo y me y me
They both came out because I follow them no
salieron los dos porque yo los sigo no
on twitter and they came out like in Como
en twit y me salieron como en Como
dressing up I think you were I think you were
disfrazándose creo que eras creo que se
they were dressing up or something
estaban disfrazando o algo
so fortunately you screwed up
así afortunadamente la cagaste
selling you that candidate
vendiéndote esa candidata
fortunately for people to realize
afortunadamente para que la gente se dé
realize that your work has the same
cuenta de que tu trabajo tiene la misma
credibility that this can of Red Bull and
credibilidad que esta lata de Red Bull y
I believe this can more, I believe this can more
le creo más a esta lata le creo más a
Every time this can says I believe it more.
cada cosa que dice esta lata le creo más
How many grams of sugar do I believe it has?
A cuántos gramos de azúcar tiene le creo
more to all this information because it is
más a toda esta información porque es
real not like what you say it is
real no como lo que tú dices que es
Garbage garbage decorated with pseudoscience
basura basura decorada de pseudociencia
So nothing kisses Ugh kisses attacked
Así que nada besos Uf besos atacada
sold sold you sold your opinion and
vendida vendida vendiste tu opinión y
you sold the future of your country
vendiste el futuro de tu país vendida
stomach rumbling is no longer said I have
ruida de tripas ya no se dice tengo
Now it is said that I am hungry, Marifer
hambre ahora se dice tengo Marifer
Rye sold and now there is own
Centeno vendida y ahora la propia hay
something killed or so that's why I asked you
algo mat o sea por eso te he preguntado
before if maybe there was some occasion
antes si a lo mejor había alguna ocasión
in which this girl has taken out something else
en la que esta chica ha sacado otra cosa
because I have the impression that there is
porque me da la impresión de que hay
something
algo
But I think they've sent her to sleep.
más yo creo que la han mandado a dormir
to the couch for the video or something eh doesn't have
al sofá por el vídeo o algo eh no tiene
sense this is or [ __ ] this is hard
sentido esto sea o hostias es duro esto
hey, let's see, it's clear, I mean.
eh hostias A ver a ver está claro o sea
Look, the first time it happened to you is in
Mira la primera vez te paso que es en
you get hot directly you manage it badly
directo te calientas lo gestionas mal un
Anyone can have a fault
fallo lo puede tener cualquiera la
second that it is already premeditated because you have
segunda que ya es premeditado porque has
watched the video previously Here it is
visto el vídeo previamente Aquí está
really pissed off if we are told that
ardido de [__] se se nos confirma que
Marifer came out to speak
venía ardido Marifer ha salido a hablar
and having said that
y dicho lo
next quies deate with
siguiente quies deate con
sea ​​continues I think that look he tells me to
mar sigue yo creo que mira él me dice a
I'm sold but then tell me where V is
mí vendida pero pues di que V por dónde
Go on, something else, they haven't said things like
va tiá otra cosa no han dicho cosas como
that he sells someone and the truth is
que él vende a alguien y la verdad es
that I want to be very respectful because
que yo quiero ser muy respetuosa porque
I don't know that, just as he doesn't know it.
eso a mí no me consta como a él no le
It is clear what two of these are saying, eh?
consta lo que está diciendo dos este eh
what thing eh how far does it go
qué cosa eh hasta dónde llega la
sexist violence Now it turns out that I am
violencia machista Ahora resulta que soy
a Red Bull What a sad thing to say
un Red Bull Qué cosa más triste decir
Why don't you look at the camera? Because I am.
por qué no ves a la cámara Porque Soy
clumsy I am clumsy I am clumsy Juan Guarnizo
torpe Soy torpe Soy torpe Juan guarnizo
Can you dedicate the videos to me?
puede usted dedicarme los videos que
you consider relevant there are no
usted considera pertinentes no hay
no problem you can say that
ningún problema puede usted decir que
Marifer Centeno is the same as being hungry
Marifer Centeno es igual a tener hambre
I honestly did not have the pleasure of
yo Honestamente no tenía el gusto de
to meet you but well thanks I think
conocerte pero pues gracias creo que
thanks to you I'm entering another one
gracias a ti estoy entrando a otro
market thank you very much and I hope
mercado muchísimas gracias y yo espero
that what they say about you about your
que eso que dicen de ti acerca de tu
wife is a falsehood because just as
esposa sea una falsedad porque así como
You say my lady proves that you use the
dices mi señora probo que tú usas la
word madam in a derogatory manner no
palabra señora de manera despectiva no
because you told me yesterday, lady of
porque a mí me dijiste ayer señora de
in a derogatory way I think it would be good
forma despectiva creo que sería bueno
that 3.99 is saying yes to him
que que 3,99 le está diciendo sí
you will think before speaking because then
pensaras Antes de hablar porque pues
then you can get into trouble and
luego te puedes meter en problemas y
look look look look I will be what you
mira mira mira mira yo seré lo que tú
you want you can check because if
quieras que puedas comprobar porque si
No, you can't check it then.
no no puedes comprobarlo pues
unfortunately you are incurring in
desafortunadamente estás incurriendo en
a crime is a crime then what
un delito es un delito entonces lo que
You say you'll have to check it out I'll send them to you
dices Lo tendrás que comprobar Les mando
lots of kisses and hugs thanks for everything
muchos besos y abrazos Gracias por todo
By the way, see you at Grafo Café and
por cierto nos vemos en grafo café y
Juan Guarnizo now please. That is me.
Juan guarnizo ya por favor O sea yo
I understand that your ego is fragile.
entiendo que tu ego es frágil Yo
I understand that sometimes masculinity is
entiendo que a veces la masculinidad es
more fragile than it seems but well
más frágil de lo que parece pero pues
You could make a club with Tech with
podrías hacer un club con el Tech con
Adame Maybe the three of them could be there.
Adame A lo mejor ahí podrían los tres
scream and shout, not just me
gritar y vociferar no yo nada más te
I ask for respect and now really nothing more to you
pido respeto y ya de verdad nada más te
I'm asking for that Maybe it's something
estoy pidiendo eso Tal vez es algo
difficult for you if I am a person
difícil para ti sí yo soy una persona
very proper to speak gave him eh I am a
muy propia para hablar le dio eh soy una
person said it has said it 399 100%
persona dicho lo ha dicho 399 100%
Because I discovered this after the
porque yo esto Lo descubrí luego del
debate that people to loj Woe from the debate
debate que la gente a loj Ay del debate
from the windy podcast [ __ ] but I think
del [__] del podcast de windy pero creo
that the 399 comes from this temach that
que lo del 399 viene del temach este que
has mentioned So when he tells you
ha mencionado Entonces cuando le dice
tem That was the first one to take it out I think
tem Ese fue el primero en sacarlo creo
that people in the chat will know because
que la gente en el chat lo sabrá porque
They left it to me in the comments and
a mí me lo dejaron en los comentarios e
I think the temach is the one you see
creo que el temach es el que que se ve
that he is a very macho guy because
que es un tío muy así machista por lo
that something came to me and I told him
que me ha llegado no sé qué y le dijo lo
of the 399 and that's where the meme came from
de las 399 y de ahí salió el meme por lo
I understand that they left it for me in
que tengo entendido lo me lo dejaron en
the comments I don't know I don't even know what
los comentarios No lo sé no sé ni qué
That guy has a face, he's worth 399, that's the price.
cara tiene ese tío vale 399 es el precio
But then in case that is so,
Pero entonces en caso de que sea así que
the 399 comes from there if it says you sell
el 399 venga de ahí si pone tú vendes
another thing and then says go do A
otra cosa y luego dice vete a hacer A
screaming voices with temach I don't know who and
chillar voces con temach no sé quién y
I don't know who understands that one plus one I
no sé quién entiendo que uno más uno yo
I think it goes that way, okay, they tell me yes
creo que va por ahí vale me dicen que sí
okay okay Okay it's been Let's see clearly it is
vale vale Okay ha estado A ver claro es
that Juan starts saying you have
que se pone el Juan a decir tú te has
sold sold sold and now take
vendido vendida vendida y ahora coge
She says, "Sold out," you who sell
ella y dice vendida tú tú que vendes
you who sell
ustedes que vendéis
he hasn't kicked him, he has kicked him in
no le ha metido le ha metido un patad en
the mouth is clear but it has not
la boca es que claro pero no ha
He answered then that he is going to
respondido él ya luego que va a
reply
responder
clear take out the
claro saca el
issue
tema
Wow from the podcast to the topic Uf very fun
Wow de los podcast al tem Uf muy funable
eh but it would be a very controversial podcast eh
eh pero sería un podc muy polémico eh el
Tech t And it is that I do not know who he is
Tech t Y es que no s no sé quién es he
heard the name but never been
escuchado el nombre pero nunca ha sido
good things next to the name I don't know if
cosas buenas al lado del nombre no sé si
It's because they criticize him for criticizing or if
es porque lo critican por criticar o si
It's really not cool, I don't know who
realmente no es buena onda no sé quién
It's me who has heard strong things
es yo lo he escuchado cosas fuercitas
But you see, that's what it's all about.
pero verás tú es de lo que trata la
controversy and of course what does he do?
polémica y el y claro este qué hace
YouTube Twitch I think it's TikTok
YouTube Twitch Yo creo que es tiktok
but of course you're not going to take podc ​​to
pero claro no te vas a llevar podc a
someone who is all white
alguien que sea todo blanquito todo
Don't worry, no. I mean, obviously not. Of course.
tranqui no O sea evidentemente no Claro
TikTok Who has a podcast
tiktok A quién a quién tiene podcast
Tomorrow these people will do the same thing again as tomorrow
mañana a esta gente otra vez lo de maana
No. Ah well not on Thursday, eh, I'll upload it.
no Ah bueno no el jueves eh subo el
I'm also going to give it a title
de Además le voy a poner el título
Mister Tartaria and Mister Empirical who am I
Mister tartaria y Mister empírico que me
The nicknames were funny, the dechos No
ha hecho gracia los apodos los dechos No
I don't think they'll come back because they already had
cre no sí vuelven ellos porque ya había
recorded in view of the fact that it has gone viral
grabado en vista de que se ha viralizado
the previous one I said Well then I had
el anterior he dicho Bueno pues tenía
a second part that I didn't know whether to upload
una segunda parte que no sabía si subir
that the truth is the biggest smoke of
que la verdad es la mayor fumada de
joints that I have recorded with them and for
porros que he grabado con ellos y por
That made me afraid to upload it because it is
eso me daba miedo subirla que porque es
a special flat earth reset special
una especial tierra plana especial reset
Antarctica special is crazy or so
especial antártida es una locura o sea
It's a crazy idea, so what happens?
es una ida de olla entonces que pasa que
as seen that it has also worked
como visto que ha funcionado también el
previously said, well we upload it and there
anterior dicho pues lo subimos no y ahí
we have it and not tomorrow I record with a
lo tenemos y no mañana grabo con un
my friend who is gifted and has
amigo mío que es superdotado y que tiene
characteristics of Asperger's and we are going to
características de Asperger y vamos a
talking about economic policy is something
hablar de de política econ o sea es algo
completely of this but it is because or
completamente de esto pero es porque o
he is Asperger's and is gifted.
sea es Asperger y es superdotado es
gifted and has It's that he tells me
superdotado y tiene Es que él me dice
has Asperger's characteristics such as
tiene características de Asperger como
primate as if saying no no yes it is
primado como diciendo no no sí lo está
Yes it is but there are phases and it is like the
sí lo está pero hay fases y es como la
phase more of The guy is a is very is very
fase más de El tío es un es muy es muy
special but he's a guy who is a Loc
especial pero es un tío que es una Loc
given [ __ ] has not spoken like 20 languages
[__] dado ha no s habla como 20 idiomas
has gone around the world it's crazy
ha dado la vuelta al mundo es una locura
And the guy just came TR days ago to
Y el tío ahora justo ha venido TR días a
Andorra said it goes uncle But we take advantage and
andorra dicho va tío Pero aprovechamos y
and we recorded it, it will be the first
y lo grabamos va a ser la primera
non-famous person who brings to see how
persona no famosa que traiga a ver cómo
It works I'm curious if it works
funciona Tengo curiosidad si funciona
Well, and if not, well, he's a friend.
Pues bien y si no pues bueno es un amigo
mine so there it stays
mío así que ahí se queda
but you are going to Madrid tomorrow then no to
pero vas a Madrid mañana entonces no a
Madrid I'm going on Thursday tomorrow is today is
Madrid voy el jueves mañana es hoy es
Wednesday, do you know what's on plan for today in a few hours?
miércoles sabes plan hoy en unas horas
I get up and record the podcast, okay?
me levanto y grabo el podcast vale
Damn, if coins we continue. Well, I have
[__] si coins siguimos Pues yo tengo
that for Madrid to Thailand m
que para Madrid para ahí a Tailandia m
I'm in Madrid from Thursday to Sunday
en Madrid estoy del jueves al domingo
but I leave early on Sunday and the
pero salgo domingo a primera hora y el
Saturday I record with Angel and Saras Wow what
sábado grabo con Ángel y saras Wow qué
Cool how cool very cool very cool that you
Guay qué Guay muy chulo muy Guay que te
I wanted to ask about the issue of
quería preguntar por el tema de lo de
gref man we don't talk about that we don't
gref tío que no hablamos de eso no nos
we have seen in that time, let's see
hemos visto en ese en ese tiempo a ver
The first thing I'm going to tell you is that the
lo primero que te voy a decir es que el
newspaper that echoes that news
diario que hace eco de esa noticia
It's a pity that wings didn't give it to her.
Lástima que alas no lo pusiera la
first time that diary is [ __ ]
primera vez ese diario es una [__]
to prick on a stick because I like it
pinchar en un palo porque a mí me el
first one to take it out No yes the first one to
primero que la saca No sí el primero que
They have put me in that newspaper
la saca a mí en ese diario me han puesto
back and a half It is a diary that is
de vuelta y media Es un diario que es
known for making things up
conocido por inventarse cosas de
youtubers for attacking youtubers I don't know
youtubers por atacar a youtubers no sé
Who the hell is behind that?
quién [__] está detrás de eso para que
you get an idea a friend of mine who
te hagas una idea un amigo mío que se
Hex flame is known in Andorra as the
llama hex es conocido en andorra como el
otaku car guy okay and that one came out
chico del coche otaku vale e ese salió
in that newspaper because they literally said
en ese diario porque literalmente decían
that youtuber parked in
que aparcaba youtuber aparca en
that guy wasn't disabled, he wasn't
minusválidos ese tío no era no era
youtuber at that time he is a guy who
youtuber en esa época él es un tío que
is one of the best in development of
es de los más buenos en desarrollo de
good video games development of of of
videojuegos bueno desarrollo de de de
animations and elements for video games
animaciones y elementos para videojuegos
but they called him a youtuber because he had
pero lo llamaban youtuber porque tenía
a car that has an otaku license plate
un coche que tiene la matrícula de otaku
and it's all covered in otaku stuff
y está todo vinilado de cosas otakus no
One day the entire parking lot was full.
un día estaba todo el parking lleno el
parking had an error it told you that
parking tenía un error te ponía que
There were places left, he entered and asked permission from the
quedaban plazas entró pidió permiso al
common disabled parking to buy
comú aparc minusválidos para comprar
some things came out they took a picture of it and
unas cosas salió le sacaron una foto y
in the newspaper he was a terrorist That's the
en el diario era un terrorista Esa es la
credibility of that newspaper now well eh
credibilidad de ese diario ahora bien eh
What Gref said is true, man, I
lo de gref es cierto hombre yo me
I've been keeping a little bit of information because I've
estadoa informando un poco porque me me
It generated curiosity and yes And yes it is
generaba curiosidad y sí Y sí que es
It is true that it exists. Well, that dispute with
verdad que existe Pues esa disputa con
This lady and other newspapers and these
la señora esta y otros diarios y estos
They have echoed, that is, in Andorra it is true
han hecho eco o sea en andorra sí que se
has spoken a lot about the subject because
ha hablado bastante del tema porque
Andorra, well, you know, that is, there are 80,000
andorra pues ya sabes o sea son 80.000
inhabitants is a town this is a city
habitantes es un pueblo esto una ciudad
little one So it is true that
pequeñita Entonces sí que es verdad que
It has been echoed but I think that
se ha hecho eco pero yo creo que
Greev, I don't know how much he knows about the subject.
greev no sé que tanto sabe del tema es
What do you think is the one who takes him?
que gref tú piensas que quien le lleva
I tell you all these things because
todas estas cosas yo te lo digo porque
I know, so Greek is not my saint.
conozco O sea greev no es santo de mi
devotion is an uncle that I have a
devoción es un tío que yo tengo una
totally cordial reaction you know in
reacción totalmente cordial sabes en
plan We don't dislike each other But obviously
plan No nos caemos mal Pero obviamente
He doesn't think he celebrates my name because of it.
él no creo que celebre mi nombre por lo
From Willy, I understand that from these things
de Willy por estas cosas entiendo que
although I have found it and always
aunque yo me lo he encontrado y siempre
we have had cordial words you know
hemos tenido palabras cordiales sabes
Well, I know him in person, but I don't know.
pues lo conozco en persona sin más no sé
I wrote to him to see if he would invite me to
le le escribí para ver si me invitaba a
the eslan and told me we are counting
los eslan y me dijo estamos contando
tickets like he didn't say yes to me
entradas en plan no me dijo que sí me
He told me we are counting tickets
dijo me dijo estamos contando entradas
roll If we have too many maybe even you
rollo Si nos sobran a lo mejor hasta te
I invite you know, I think that's a that's a no
invito sabes cre eso es un eso es un no
you know but well anyway I think that in
sabes pero bueno en fin yo creo que en
that side as far as I understand
ese lado por lo que yo tengo entendido
He doesn't care about all these money issues.
él todos estos temas de dinero no los
he manages them, someone else manages them
gestiona él los gestiona otra persona
Ok but I'm not going to give the name but
Vale pero no voy a dar el nombre pero
Well, it's your manager, that's fine.
bueno es su su gestor de eso vale que
He is also a well-known person in
también es una persona conocida en
Andorra, here we meet again
andorra de nuevo aquí nos conocemos
all or maybe when you
todos o sea puede ser que cuando le
the complaint arrives or the complaint arrives
llega la denuncia o le llega la la
summons of which he is a witness he says Me
citación de que él es testigo él dice Me
I remove this brown so they don't come out
quito este marrón para que no salgan
public no and I think that he I think that
público no y yo creo que él yo creo que
He takes off his name and all on purpose
él se quita el nombre y todo a propósito
because you know what Andorra is like, you know
porque sabe cómo es andorra sabes para
that they don't use it but they use it
que no lo usen pero lo usan
Maybe it's him, but it could be
igual é él pero es que puede ser
perfectly a recommendation that you
perfectamente una recomendación que le
come from your manager or from let's see, I do
venga de su gestor o de a ver yo yo sí
I think he knows 100% what's going on
creo que él lo sabe al 100% lo que pasa
It is true that I understand
es que sí que es verdad que yo comprendo
both the family's position and the
tanto la postura de la familia como la
posture of
postura de
gref a property I want to throw it
gref una propiedad yo la quiero echar
I say what they say about a doll without
digo lo que dicen de una muñeca sin
head You think that gref you think that
cabeza Tú crees que gref tú crees que
gref knows something about that, so you think that
gref sabe algo de eso o sea tú crees que
gref is here Look gref so you have
gref está sea Mira gref para que te haas
an idea because this has been discussed with
una idea porque esto lo ha hablado con
Agustín that I interviewed Agustín 51 that
Agustín que lo entrevisté Agustín 51 que
lives with him the uncle has no time or
vive con él el tío no tiene tiempo ni
to talk to them almost You think that
para hablar con ellos casi Tú crees que
gre has time to leave a doll or
gre tiene tiempo para dejar una muñeca o
the three-cocked skin you know no no no no them
la pela tres pitos sabes no no no no los
My neighbors have told me that this thing about the
vecinos a mí me han dicho que eso de la
doll that the media has
muñeca que que los medios le han
exaggerated all that I think that the
exagerado todo eso creo que que las
painted that no that wants to throw it like that
pintadas eso no que la quiere echar así
but I understand that, I mean I understand
pero yo eso lo entiendo o sea entiendo
the family's position too, eh?
la postura también de la familia eh
because they are rooted to the home and
porque están arraigados a la vivienda y
wants the woman to stay there because
quiere que la mujer se quede ahí porque
No, he doesn't want to go, but I understand too.
no no se quiere ir pero entiendo también
his position, that is, I think that Ah, he
la postura de él o sea yo creo que Ah el
who is the one who makes the biggest mess is the one who has
que más la lía es el que el que ha
sold the property with that I think that
vendido la propiedad con ese yo creo que
here he has eaten a brown because in
aquí se ha comido un marrón porque en
Andorra sometimes they do this to you no no what
andorra a veces te hacen esto no no que
They have an apartment where who knows what I find
tienen un piso que a saber lo que hayo
stop watching and they have told him look look
deja de ver y le han dicho mira mira
buy this I don't know what everything is [ __ ] great
compra esto no sé qué todo de [__] madre
and then you have the weird person who
y luego tienes la persona rar unaa que
He doesn't want to leave. You know, I think that
no se quiere ir Sabes Yo creo que al
Finally my personal opinion on this
final mi opinión personal sobre este
topic is gref catches or gref's company
tema es gref pilla o la empresa de gref
or whoever tells him there is this
o quien le sea le dice hay esta
investment interests you do the numbers
inversión te interesa hacen los números
Yes, they buy because Gref has a lot.
sí compran porque gref tiene mucho
money That must be one of your many
dinero Esa debe ser una de sus muchas
things worth it in case someone doesn't know
cosas vale por si alguien no lo sabe
gref is a mega billionaire, yes
gref es Mega multimillonario pues si
Someone had doubts about it, you know?
alguien tenía dudas al respecto sabes
how many millions can he have
cuántos millones puede tener
gref I think between 20 and 50 maybe between
gref yo lo que entre 20 y 50 quizá entre
20 and 50 no 20 Yes yes 20 50 So what
20 y 50 no 20 Sí sí 20 50 Entonces qué
What's up source would do the 12 eh but it's
Qué pasa fuente haría el 12 eh pero es
my my no no but yes it would be the most logical thing
mi mi no no pero sí sería lo más lógico
clear out there So what what happens
claro por ahí Entonces qué qué ocurre
That obviously for him that is a
Que obviamente para él eso es una
minority investment is worth it I don't think so
inversión minoritaria vale No creo que
is paying close attention to it and that and
le esté prestando mucha atención y que y
What happens? Well, suddenly, Eh, this.
qué ocurre Pues que de repente Eh Esto
It is used in favor of Mrs. Why
es usado a favor de la señora Por qué
Because he says damn I'm going to catch Here I go
Porque dice [__] voy a pillar a Aquí voy
to say that Gref is behind and I do the
a decir que está gref detrás y hago la
mythical media funa because the lady
mítica funa mediática porque la señora
You know, she will be minimally advised.
estará mínimamente asesorada sabes
I also tell you from what I have seen
también te digo yo por lo que he visto
yes it is true and this is totally
sí que es cierto y esto es totalmente
It is true that there are people who do not know it
verídico que hay gente que no lo sabe
Verbal contracts in Andorra
los contratos verbales en andorra los
old as the case of this lady are
antiguos como el caso de esta señora son
just as valid as those written by
igual de válidos que los escritos por
notary today why Because Andorra
notario hoy día por qué Porque andorra
And Adas explained this in his video
eh Y esto lo explicaba adas en su vídeo
very correctly it is that it is one that comes
muy correctamente es que es una es viene
As it seemed like a fiefdom has advanced so far
como Parecía un feudo ha avanzado Así de
Quickly so you get an idea is that
rápido para que te hagas una idea es que
I have had to deal with a lot
yo he tenido que lidiar con mucha
Andorran bureaucracy is all of the
burocracia de andorrana es todo del
Paleolithic But why is it that they have
Paleolítico Pero porque es que se han
adapted very quickly and very quickly they go and
adaptado muy rápido ya muy rápido van y
and bizum has arrived this year
y se están ha llegado bizum este año
Well, in 2023, Bizum Andorra arrived. Yes.
bueno el año 2023 llego bizum andorra Sí
But you, so you get an idea, eh?
pero tú para que te hagas una idea eh
Well, I think there is no visa in Latin America.
Bueno yo creo que en latan no hay visum
no for example Here people do not have a visa
no por ejemplo Aquí la gente el visum no
I don't use it, I have it there, but
no lo usa yo lo tengo ahí puesto Pero
because I already have it set for everyone
porque lo tengo puesto ya para todos los
channels but listen to me says Mario that
canales pero escúchame dice el Mario esa
Grandma is my
abuela es mi
Mother, listen to me, okay, it's valid.
madre escúchame vale es válido el
verbal contract but at the time of
contrato verbal pero a la hora de que
There is a conflict that is the word of
hay un conflicto que es la palabra de
one against the other and a person
uno contra la del otro y una persona
says that this contract exists and the other
dice que existe ese contrato y la otra
person says that it has already become extinct
persona dice que ya se ha extinguido
How is it proven? I do not know how.
Cómo se demuestra Yo es que no sé cómo
that contract is extinguished, that is to say because
se extingue ese contrato es decir porque
If what I understand is contracts
si yo lo que entiendo es contratos
lifelong in Andorra as far as I know
vitalicios en andorra hasta donde yo sé
There isn't one and I would have to talk about it.
no hay y yo ahí ya tendrías que hablar
with someone who knows about that, I what you
con alguien que sepa de eso yo lo que te
I say that today it is
digo es que a día de hoy sí que es
It is true that there is a law that is very much in favor of
verdad que hay una ley muy a favor de
tenants in the wake of the pandemic
los inquilinos a raíz de la pandemia
They made a law because before there was one
hicieron una ley porque antes tenía una
law that was very you come take by the
ley que era muy tú venga tomar por el
ass you know you don't need any [ __ ] or anything and
culo sabes ni ocupas ni pollas ni nada y
Now it is true that it is more
ahora sí que es verdad que es más
delicate contracts tend to be
delicado los contratos tienden a ser de
5 years then it seems strange to me because
5 años entonces me parece raro porque
I think that lifelong ones do not exist, I think that
vitalicios creo que no existen creo que
They do not exist today, let's go to it
no existen a día de hoy vamos e lo
The maximum they let you is 5 years and then
máximo que te dejan Son 5 años y Y luego
Yes, it is true that there is a law for this.
sí que es verdad que hay esto una ley
after the pandemic which is quite
después de la pandemia que es bastante
Pro the tenant to protect the person
Pro al inquilino a proteger a la persona
so that there is decent housing, think
para que haya una vivienda digna piensa
that there are also the only ones
que también hay las únicas
demonstrations that have taken place in
manifestaciones que han habido en
Andorra in the last two years that
andorra en los últimos dos años que
I'm here because of the rent issue
llevo aquí son por el tema del alquiler
That's why they are very protected
por eso están como muy protegidos
then maybe that's where it is
entonces quizá Ahí es donde se está
finding the problem also by being
encontrando el problema además al ser
an elderly person
una persona mayor
etc. plays the card of Well, well.
etcétera juega la carta de Pues bueno
I'm vulnerable and all that, no, yes, but
soy vulnerable y todo eso no sí pero
Of course you have a verbal contract and
claro tú tienes un contrato verbal y
Now you take the other part of the contract
ahora coges y la otra parte del contrato
the other person says that it is that the
la otra persona dice que es que el
The contract was verbal but was renewed
contrato sí era verbal pero se renovaba
every year that is what he is saying and
cada año que es lo que está diciendo y
a year comes in which they come to an agreement
llega un año en el que se ponen de
agreement that it will
acuerdo en que la va a
leave
dejar
win Yes in that case then win clearly
gana Sí en ese caso pues gana claro es
which is legally what I have said
que legalmente es lo que yo he dicho
legally here what is wrong with
legalmente aquí lo lo lo que está mal a
What jarred me a little was that Gref
mí lo que me chirrió un poco es que gref
He said they had not paid for 3 years.
decía que llevaban 3 años sin pagar vale
And on the other hand, I have received the
Y por otro lado me ha llegado la
information that is also public this
información que también es público esto
that they rejected his payments
de que le rechazaban los los pagos
then of course I don't know if it's that the lady
entonces claro No sé si es que la señora
They take away his contract and he says, "Well, I"
le quitan el contrato Y dice Bueno yo
I will continue sending the money and
voy a seguir mandando el dinero y le
They reject because there is no contract, they say no
rechazan porque no hay contrato dicen no
you have each one is each one is
tienes cada uno está cada uno está
using his judicial strategy he
utilizando su estrategia judicial él
He refuses the money, he doesn't take it and she is
rechaza el dinero no lo coge y ella está
saying Ah I'm having the
diciendo Ah yo estoy teniendo la
intention to pay and I think the money
intención de pagar y creo que el dinero
is going to court in the meantime but
está yendo al juzgado de mientras pero
legally gref is right now
legalmente la razón la tiene gref Ahora
I understand both sides. Okay, so moral.
entiendo las dos partes Vale pues moral
morally love morally I don't know Ah that
moralmente amor moralmente no s Ah eso
we have to treat that with you, tell me that
tenemos que tratar eso te cona que la
person eh No I'm not going to say the last name
persona eh No no voy a decir el apellido
because I don't want it to be that it doesn't happen
porque no quiero no vaya a ser que no
It's true, okay, I think it is.
sea verdad vale eh que creo que s lo es
because it has come to me from several sources
porque me ha venido por varias fuentes
but I can't say the last name has me
pero no puedo decir el apellido me ha
said the grandfather I know who the grandmother is eh me
dicho el abo sé quién es la abuela eh yo
I don't know who grandma is, you don't know me
no sé quién es la abuela no sabes a mí
They told me that it's an exclusive
me han dicho que eh que es una exclusiva
that I said the other day that there are people who
que di el otro día que hay gente que
says Oh what an exclusive is that what
dice Oh qué exclusiva es esa qué
exclusive is that Who has said who is
exclusiva es esa Quién ha dicho quién es
I can't tell you the name because
Yo no no te puedo decir el nombre Porque
The lawyer told me not to give it but
el abogado me ha dicho que no lo de pero
Apparently there are four families in
por lo visto hay cuatro familias en
Andorra tell me tell me the last name by
andorra dime dime el apellido por
WhatsApp and I'll tell you if it's one of those
WhatsApp y te digo si es una de esas
families that I
familias que yo las
I know, let's see, I know two or three, no Quiz
conozco a ver conozco dos o tres no Quiz
not the 4 but I can tell you yes
las 4 no pero te puedo decir si
Oh yes, it is one of the richest families. Yes.
Ah sí es una de las familias más rica Sí
Of course, and well, I actually, I, I, I
claro y pues a mí me De hecho yo yo Yo
I studied eh at my university I went one of
estudié eh en mi universidad iba uno de
That family Yes yes it is that apparently
esa familia Sí sí es que por lo visto
Andorra la la la la dominates is one of the
andorra la la la la domina es una de las
families that surname is surname in
familias ese apellido es apellido en
in case you are from that family and not
caso de que sea de esa familia y no
coincidence is one of the most families
coincidencia es una de las familias más
rich from Andorra indeed Good
ricas de andorra efectivamente Bueno
Well, of course he says morally we are going to do it
pues claro dice el moralmente la vamos a
see if the lady is a poor lady
ver si la señora es una señora Pobrecita
that you have nowhere to go, you say
que no tiene donde ir pues dices tú
Damn, a multimillionaire, son.
[__] un multimillonario pues hijo
Wait until the lady is no longer here. And
Espérate que la señora ya no esté Y
then you already take advantage of that
entonces ya le sacas partido a esa
investment Don't leave a person poor
inversión No dejes a una persona pobre
on the street no that he has nowhere to go And
en la calle no que no tiene donde ir Y
But man, if we are talking about that
tal Pero hombre si estamos hablando que
She is a lady who has 28 parking spaces 40
es una señora que tiene 28 parking 40
bank offices a literal bank eh
oficinas de banco un banco literal eh
You, see, morally nothing capricious
tú a ver moralmente nada encaprichado
This lady, let's see if that lady, if that one
está señora a ver si esa señora si esa
lady is from that family also me
señora es de esa familia además me
would fit things for something very basic and
encajarían cosas por algo muy básico y
is that who had a verbal contract in
es que quién tenía un contrato verbal en
that time because the people of that time
esa época porque la gente de esa época
They are all billionaires more or less
todos son multimillonarios más o menos
Because Andorra has appreciated in value to a
porque andorra se ha revalorizado a un
level that has no type of
nivel que no tiene ningún tipo de
sense and has no relation to Willy
sentido e no tiene relación con Willy
Rex, there are people who ask that question.
Rex que hay gente como que lo pregunta
no no no I mean it's not Willy Rex's thing
no no no O sea no es no lo de Willy Rex
Another thing Yes what has happened now with
otra cosa Sí qué ha pasado ahora con
Willy
Willy
Rex, let's see how I explain it to you, it hasn't happened.
Rex a ver cómo te explico no ha pasado
nothing What happens is that Willy loves me
nada Lo que pasa es que Willy re a mí me
They say that the political family is another one
dicen que la familia política es otra de
These four families are not the same but
estas cuatro familias no la misma pero
another Yes that's true that's true okay
otra Sí eso es verdad eso es verdad vale
And then
Y entonces
Will is married to the adopted daughter of
Will está casado con la hija adoptiva de
one of the richest families in Andorra
una de las familias más ricas de andorra
from one of the four families that
de una de las cuatro familias estas que
It is not one of that it is not the surname that
no es una de que no es el apellido que
you have given me another one. Of course it is not the one.
me has dado es otro Claro que no es la
same family as the lady but what
misma familia que la señora pero lo que
They told me that's why Willy
a mí me dijeron es que por eso Willy
It also slows down a little not because
también se frena un poco no porque
have a cloudy atmosphere behind them or anything like that
tengan at turbio detrás ni nada que
hide but
esconder sino
that Willy dedicated himself
que Willy se dedicó
when he was one of the first to
cuando cuando él fue de los primeros en
nor Andorra no And then he dedicated himself to
ni andorra no Y entonces se dedicaba a
in some way like being the ambassador
de alguna manera como ser el embajador
the ambassador of Andorra Yes, the one who, the one who
el embajador de andorra Sí el que el que
I brought the youtubers and told them I would
traía a los youtubers les decía yo te
I help you get a home
ayudo para que consigas una vivienda
so that you can rent I don't know what I don't know how much
para que alquiles no sé qué no sé cuánto
to recommend the real estate agency of
para para recomendar la inmobiliaria de
the bride's family's not in
la de la familia de la novia no en
Absolutely. Look, Willy, I'll tell you one thing.
absoluto Mira Willy te digo una cosa
Willy Willy is possibly one of the
Willy Willy es posiblemente uno de los
Spanish-speaking YouTubers richer than
youtubers de habla hispana más ricos que
They exist, I'll tell you how many.
existen eso ya te lo avanzo Cuántos
millions of cula that has I would say more
millones cula que tiene Yo diría que más
50 and maybe more than 100, that is, he is a guy
de 50 Y quizá más de 100 o sea es un tío
I don't know, he hasn't told me, never, no
No lo sé no me lo ha dicho Nunca no
never talks about money, is super humble or
habla nunca de dinero es super humilde o
I'm telling you seriously but I do my
sea te lo digo en serio pero yo hago mis
estimates eh is a guy that I believe
estimaciones eh es un tío que yo creo
that has no longer I do not know the union that has
que tiene ya no no sé la unión que ha
made with your partner if you want it
hecho con su pareja si la quieren
explode at some point that will be worth it
explotar en algún momento eso va a valer
That is to say, it will be I tell you Always in
o sea va a ser yo se lo digo Siempre en
joke that is going to end up being
broma en plan que va a terminar siendo
The owner of Andorra, eh. It's true, that's what they are.
el dueño de andorra eh Es verdad eso son
inside jokes eh the guy is a is a
bromas internas eh el tío es un es un
crack But because the guy has earned it
crack Pero porque el tío se lo ha ganado
by hand, that is, he is a worker
a pulso o sea es un trabajador un
entrepreneur that I admire a lot, eh?
emprendedor que yo admiro un montón eh
What's happening? He came here in good faith.
qué ocurre él vino aquí de buena fe le
He has said to Vegeta, to Gref, to everyone
ha dicho pues a Vegeta a gref a a todos
I mean, and I don't know. I mean, for example, I am
o sea y no sé O sea yo por ejemplo estoy
in Andorra and I also do as
en andorra y también hago como de
ambassador to all the people who tell me
embajador a todas las gente que me dice
Uncle, in Spain they are screwing me, I tell him.
tío en España me están crujiendo le digo
Let's see how much you earn. What are you doing? I don't know what?
a ver cuánto ganas Qué haces no sé qué
Come Andorra, I'll help you, I'll give you the
ven andorra yo te ayudo te doy los
contacts because in the end what you see
contactos porque al final lo que tú ves
in those people is someone you could
en esas personas es alguien que podrías
to be you and that you would have liked to be
ser tú y que te hubiera gustado que te
will help then you just do it
ayudaran entonces simplemente lo haces
Out of kindness, I don't think that's you.
por amabilidad yo no creo que Gan esa Tú
Do you think that someone who already has life
crees que alguien que ya tiene la vida
made for years that he is a guy
hecha desde hace años que es un tío
super austere Willy when he was already
super austero Willy cuando ya era
millionaire the guy who went with a table
millonario el tío que iba con una mesa
from elika So the guy is super
de elika O sea que el tío es super
austere You think he is in need
austero Tú crees que él tiene necesidad
some of charging for a real estate agency
alguna de cobrar por una inmobiliaria
indirectly by the no but not that the
indirectamente por la no pero no que el
copper but
cobre sino que
I recommend no. Also, I'll tell you more.
recomiende no Además eh la te diré más
I play padel with whoever takes him
yo yo juego a padel con el que le lleva
the real estate issue to Willy Rex and it is not
el tema inmobiliario a Willy Rex y no es
from that family is another
de esa familia es otra
person, that is to say, nothing of the Chinese
persona es decir que no nad de la china
that's totally it
eso es totalmente
false then nothing no Or that is the
falso entonces pues nada no O sea la
You don't know about the lady's family either.
familia de la señora tampoco sabes tú si
It's the one I told you or not
es la que te he dicho yo o no te
would fit in with things you say you can't do it for me
cuadraría por cosas dices tú no me puede
to square is to say let's see is that you that there
cuadrar es decir a ver es que tú que ahí
There are like four big families, okay?
hay como cuatro grandes familias vale
who own practically everything
que son dueños de Prácticamente todo
So one is that one and that lady I don't know
entonces una es esa e esa señora no sé
how old will he be 80 or I don't know a lot
cuántos años tendrá 80 o no sé un montón
I didn't have it. Okay, well, man, I say that
no tenía Vale pues hombre digo yo que
an 80-year-old woman who has
una señora de 80 años que tenga
properties that have verbal contracts
propiedades que tenga contratos verbales
It could be or a person who has come
podría ser o una persona que haya venido
there because he took refuge in the war or
ahí por porque en la guerra se refugió o
whatever or a person who has done
lo que sea o una persona que haya hecho
business and I think it's more a matter of
negocios y yo creo que es más un tema de
because this has happened to my grandmother with
porque esto le ha pasado a mi abuela con
an inheritance that they fought over
una herencia que se peleaban los
brothers of that is that it is floored not because
hermanos de es que se piso no porque
It has sentimental value. I don't think so.
tiene un valor sentimental Yo no creo
Whether it's for money, I think it's for value.
que sea por dinero creo que es por valor
sentimental Yes yes that that that and that's it
sentimental Sí sí eso eso eso y ya está
I don't think there is any more La Movida Es
no creo que haya más la La Movida Es
that the move is that the la when I
que la movida Es que la la cuando yo me
I started to investigate, obviously not
me puse a investigar evidentemente no
I went to Andorra in person and by phone.
fui andorra en persona fui por teléfono
and I had people there asking me no and that's it
y tenía gente allí preguntándome no y ya
It was me calling the phones that
fui yo llamando a los teléfonos que me
They gave the neighbors the entire street
daban a los vecinos toda la calle entera
I called all the businesses around
los negocios alrededor llamé por todos
sides and people didn't want to
lados y la gente como que no quería
talk about the topic even if it wasn't
hablar de del tema aunque no fuera
speak badly or rather eh About which of the subject of
hablar mal o sea eh De cuál del tema de
The lady is not that these people are not that
la señora no es que esta gente no es que
I don't want to say anything because these people
no quiero decir nada porque esta gente
They are you know it's like clear I don't tell you
son sabes es como claro no te yoo digo
Who are we with, it seems to me
yo con quién estamos me parece a mí me
It seems like a silly thing, or is it really?
parece una una tontería o sea realmente
It is simply a trial between two
es simplemente es un juicio entre dos
people who live in a country that is
personas que habitan en un país que se
has climbed to the public because one is
ha escalado al público porque uno es
influencer period, I mean, I don't know, I think so.
influencer punto o sea no sé yo creo que
has used that card anyway
ha usado esa carta de todos modos te
I say that if the lady says that
digo es que que si la señora dice que
has a contract and that contract
tiene un contrato y ese contrato
prove it, achieve it, prove it, win it
demuestra lo consigue demostrar gana la
Madam, if it is proven that you will not win
señora si se demuestra que no ganará
gref it's that easy, I win it
gref es que es así de fácil yo lo gana
gre what I believe what I believe is that
gre yo lo que creo yo lo que creo Es que
today has more chances of
a día de hoy tiene más papeletas de
win gref that the lady and that the
ganar gref que que la señora y que la
Madam, you have been forced to expose
señora pues ha visto obligada a exponer
to greev in some way, well, I don't know
a greev de alguna manera pues yo que sé
That's why but I don't know. What I
por eso pero no lo sé A mí lo que me
They came to say that they were not going to see the
llegaron a decir era que que no a ver la
Greel is right legally and for that reason
razón la tiene greel legalmente y por
that's why they are already pulling the
eso pues ya están tirando de la
eh media justice justice
eh justicia mediática justicia
social by seen have contact with the
social por visto tienen contacto con la
The press clearly has a hand in it
prensa evidentemente tienen mano en la
press I even think they have a son
prensa incluso creo que tienen un hijo
journalist or something like that Or I think a son
periodista o algo así O creo que un hijo
a very famous presenter there, I think
un presentador muy famoso allí eh creo
I don't know, okay, that's what they told me. Or for that
no lo sé vale eso me dijeron O por lo
unless they have a lot of contacts a lot
menos que tienen mucho contactos mucha
influence in the press and they already took it and
influencia en la prensa y ya cogieron y
They probably threw [ __ ] at him
tiraron de tirarle [__] seguramente
They saw Because it is also that right now
vieron Porque además es que ahora mismo
there had not been nor the
no había no había sido ni el la
sentence or anything, I mean, I think that's it
sentencia ni nada o sea yo creo que lo
What they took advantage of was that Grees was in
que aprovecharon fue que grees estaba en
Everyone is talking about Excel.
Boca de todo el mundo con lo del Excel
you know and there he said it to you
sabes y ahí dijo te la
Hector Hector, what a pity that
pego hctor Héctor que qué lástima que
You are also a member of the Channel and you have not yet
además eres miembro del Canal y aún no
You know the basics, says your friend.
sabes lo básico dice el amigo de ustedes
I understand referring to Dallas he said
entiendo refiriéndose a Dallas le dijo
whatever to gref Look this is like
lo que sea a gref Mira esto es como
when
cuando
Javi what Dallas says man what I say
Javi lo que diga Dallas tío lo que digo
I what Javi says what Dallas says
yo lo que dice Javi lo que dice Dallas
If Dallas says one thing I don't have to
si Dallas dice una cosa Yo no tengo por
why underline it or agree if I
qué subrayarlo o estar de acuerdo si yo
I say something else, it doesn't have to be
digo otra cosa no tiene por qu estar de
I agree with neither Javi nor Dallas and the same with
acuerdo ni Javi ni Dallas y lo mismo con
Javi, I swear there are people who are
Javi es que te lo juro hay gente que es
that there are times when we go to see me, me
que yo hay veces que vamos a ver yo yo
I sometimes don't like the videos.
yo hay veces que los vídeos de no no los
I've seen maybe I see a piece here
he visto a lo mejor veo un trozo aquí
I see a summary but I often don't
veo un resumen pero yo muchas veces no
we are both of the same opinion
estamos los dos opinando de un mismo
topic and I don't know what you think about it and when
tema y no sé lo que opina de él y cuando
Maybe she will contradict him.
A lo mejor le lleva la contraria la
people, these haters become these because you
gente los hater estos se ponen porque tú
you say members members members are
dices miembros miembros los miembros se
They give away [ __ ], people start in
regalan [__] la la gente empiezan en
Twitter every time we don't have an opinion
Twitter cada vez que no opinamos lo
Javi himself contradicting him
mismo Javi llevándole la contraria a
Dallas is going to hit you with the newspaper
Dallas le van a pegar con el periódico
Dallas is going to unfollow him and it's like
Dallas le va a dejar de seguir y es como
I don't know what Dallas thought, but come on.
no sé lo que opinado Dallas Pero vamos
In any case, if I think differently, what if
en todo caso si opino diferente qué si
I think differently, what do you know, but every time
opino diferente qué sabes pero cada vez
that I think differently the first time
que opino diferente la primera vez que
He contradicts her and is like a boy.
le lleva la contraria y es como chico yo
I don't even know what he's thinking about this.
no sé ni lo que está opinando él en este
topic yes we saw a piece of its video
tema sí que vimos un trozo de su vídeo
Okay, but for example on the topic of
vale pero por ejemplo en el tema de
Jeff Epen, we have both been there
jeffre epen hemos estado los dos
making videos and I don't know what their
haciendo vídeos y yo no sé cuál es su
opinion and what is it, let's imagine that
opinión y cuál es vamos me imagino que
the opinion more or less an anime but
la opinión más o menos un anime pero
many of these gossip topics A lo
muchos temas de estos de salseo A lo
I'd rather be giving my opinion on the Hland.
mejor yo estoy opinando sobre los hland
and he is giving his opinion at the same time and I don't know
y él está opinando a la vez y yo no sé
neither what nor what nor what he has said
ni lo que ni lo que ni lo que ha opinado
but they think we are like
é pero es que se creen que somos como
They go in a group. Look, man, the other day
ellos van en grupo Mira tío el otro día
Silvia Charro's chat and the other one
el chat de la Silvia Charro y del otro
appeared ghosts of the past in
aparecieron de fantasmas del pasado en
the chat of those of the mortgages that
el chat de de los de las hipotecas que
It was like uncle How sad it can't be
era como tío Qué triste no se puede
go down a step lower looking for
bajar un escalón más bajo buscando
allies in this and of course how they go
aliados en esto y claro como ellos van
en bloc it is believed that our opinion is
en bloque se cree que nuestra opinión es
a block and we Dallas him
un bloque y que nosotros Dallas le
hide something from Javi because he is sure to
oculta cosa a Javi porque seguro que se
They hide things from each other, like how it is that
ocultan cosas entre ellos como es que ya
I have said that I do not care about Dallas.
lo he dicho que yo con Dallas yo no le
I tell Dallas where I'm going on a trip where
cuento a Dallas dónde voy de viaje dónde
I'm going on vacation right now, I don't know.
voy de vacaciones yo ahora mismo no sé
where is Dallas I understand that it is
dónde está Dallas entiendo que está de
trip Because I do I do I do I know it and
viaje Porque yo sí yo sí yo sí lo sé y
I even have photos, well, you have more.
tengo hasta fotos bueno Tú tienes más
relationship with which I, for example, do not
relación con el que yo por ejemplo no
Because let me tell you, we are not
porque a ver yo te lo digo no somos
friends, well I get along well, that is, I
amigos pues yo me llevo bien o sea yo
I think we are in the process of someday
creo que estamos en proceso de algún día
maybe be friends I don't know I
a lo mejor ser amigos No lo sé yo me
I get along well with him what happens what
llevo bien con él lo que pasa lo que
It happens that the [ __ ] a friendship is a friendship
pasa es que [__] una amistad una amistad
It is not having been left out twice
no es haber quedado dos veces fuera del
podcast I explain what I have
podcast me explico que es lo que he
stayed with him or that is then a
quedado con él o sea eso es pues un
acquaintance with whom you have had a good vibe
conocido con quien has tenido buen rollo
with whom you do coincide in an area, then
con quien si coincides en una zona pues
you take advantage and you know Then I don't know
aprovechas y quedas sabes Entonces no sé
He is he is in an area that is
Él está él está en una zona que es
curious her her her her world moves in
curiosa su su su su mundo se mueve en
base to uncle If you had the chat after
base a tío Si tuvieras el chat después
from the debate of people who are youtubers and
del debate de de de gente que youtuber y
people who have fought with this channel and
gente que se ha peleado con este canal y
with me who has a session with me and is
conmigo que tiene sesión conmigo y es
like and I seriously or rather because because
como y yo en serio o sea porque porque
be against me You're going to put yourself to
sea en contra mía Te vas a poner a
looking for these two hosts as allies is that
buscar de aliad a estos dos ostia es que
already the the all uncle all all there
ya el el todos tío todos todos allí
appearing to go but but in the end they
apareciendo ir pero pero al final ellos
They believe that this makes them stronger and
creen que eso les hacen más fuertes y
It really is weakness because what
realmente es debilidad porque lo que
then there is an inconsistency in
luego da es una inconsistencia en en
themselves
ellos mismos
I send Doy Delo mutating to Doky who
mando a doy delo mutando a doky que
it will have been do What is what is doky what is
habrá sido do Qué es qué es doky qué es
That's [ __ ] Doki, we have to bring it one day to
eso [__] Doki hay que traerlo un día a
doky eh we will have to locate Doki and
doky eh habrá que localizar a Doki y
bring him one day doky was a friend of the
traerlo un día doky era un amigo del
Dallas I think they were bad I don't know
Dallas que creo que quedaron mal no sé
but I never knew that well I never knew what
pero nunca supe que bueno Nunca supe qué
It happened between them, I think, I don't know if I knew it.
pasó entre ellos creo no sé si lo supe
eh but I don't think I think I'll ever
eh pero creo que no creo que nunca lo
I knew
supe
but it was one that that that that that that that by
pero era uno que que que que ese ese por
example eh A that was the one
ejemplo eh A ese era el que
Originally they called him a pet
originalmente le llamaban mascota de
Dallas but that's not what it was
Dallas pero es que ese no es que fuera
his friend is that he had Dallas in the
su amigo es que ese tenía a Dallas en el
banner in your bio
banner de su bío
HM or so and that one said that the books of
HM o sea y ese decía que los libros de
Dallas was better than the lord of the
Dallas eran mejor que el señor de los
rings Ah well well possibly
anillos Ah bueno bueno pues posiblemente
He was a fanatic, he will be a fanatic. Of course.
era un fanático sera un fanático Claro
It was no longer that I defended him, it was that he
ya no era que lo defendiera es que ese
It was something else You know what it was For
ya era otra cosa Sabes que que era Para
laugh you know I had it on the banner
reírse sabes que lo tenía en el banner
on the banner of his that had a picture of
en el banner de su eso tenía una foto de
dala on your Twitter banner Then
dala en el banner de su Twitter Entonces
It was already something else, you know, but even though
es ya era otra cosa sabes pero aunque
We were friends H we can be
fuéramos amigos H podemos estar
different agreement pun Look I'm going to give you
acuer diferente pun Mira te te voy a dar
the explanation that I see for all this
la explicación que yo le veo a todo esto
and the chat says yes yes yes or yes no eh
y que el chat diga si si sí o si no eh
but I think it goes that way when you give
pero yo creo que va por ahí cuando dasas
give your opinion on a topic or you give your opinion on a topic
opina de un tema o tú opinas de un tema
or I give my opinion on a topic or a normal person
o Yo opino un tema o una persona normal
with criteria without hidden interests or
con criterio sin intereses ocultos ni ni
strange things, usually gives his opinion on a topic
cosas raras opina de un tema suele
apply a logic and a criterion that in
aplicar una lógica y un criterio que en
To a greater or lesser extent we will all agree
mayor o menor medida estaremos todos de
agreement you know that is to say any person
acuerdo sabes es decir cualquier persona
whether we like it or not, we see what it is
nos caigamos mejor o peor vemos lo de
Juan and we can think that he has stayed
Juan y podemos pensar que se ha quedado
I think it's something objective inside
ardido creo que es algo objetivo dentro
what is possible is an interpretation
de lo que cabe es una interpretación
subjective but we are going to share one
subjetiva pero que vamos a compartir una
most people don't Then they
gran parte de gente no Entonces ellos
Since they lie more than they talk, they have to
como mienten más que hablan tienen que
make a consensus but if there had been
hacer un consenso pero si había estado
a group for example with the case of
un grupo por ejemplo con el caso de
miare there was a group to say how
miare había un grupo para decir cómo
lie to the authorities so that they don't
mentir a las autoridades para que no les
They asked for their lies Why Because
pidieran sus mentiras Por qué Porque
when you lie you have to remember
cuando tú mientes tienes que acordarte
From everything you have said, hence the
de todo lo que has dicho de ahí la
newspaper archives you have not seen the
hemeroteca no has visto las
laser inconsistencies on a line
inconsistencias de láser en una línea
Silvia's inconsistencies in another
las inconsistencias de Silvia en otra
line that at the slightest thing they say something to
línea que a la mínima que dicen algo a
I didn't say that and then you take it out
yo no he dicho eso y luego Saca tú te
you said this you don't know what I know what
has dicho esto tú no sé qué Yo sé lo que
I have said or I have stopped saying, that is to say it is
he dicho o he dejado de decir o sea es
It is very rare that I am wrong about what
muy raro que yo me equivoque en lo que
I have said I have stopped saying because I know
he dicho he dejado de decir porque yo sé
what I say you know like I do what I say
lo que digo sabes en plan yo lo que a
Sometimes it happens to me when someone comes to me
veces me pasa es cuando alguien me viene
I am very convinced that you have said this.
a mí muy convencido de tú has dicho esto
My answer is always I don't think so but
mi respuesta es siempre no lo creo pero
How can it be if you say it so convincingly?
como puede si lo dices tan convencido
Maybe I'll give you the wild card of the
puede que sí te doy el comodín de la
doubt Why Because I normally say
duda Por qué Porque yo normalmente digo
what I think So as I always say
lo que pienso Entonces como siempre digo
what I think then I will remember what
lo que pienso pues me acordaré de lo que
I think you know like it's not that difficult
pienso sabes en plan no es tan difícil
But it is like that, then I tell you, I think
pero es así entonces ya te digo yo creo
which is because they have put together a
que es porque ellos tienen armado una
lie that they have to defend A capa
mentira que tienen que defender a A capa
and sword and what happens and you see
y espada y lo que pasa y te ves
joining people who among themselves if not
juntándote a gente que entre ellos si no
were for the hatred that unites them
fueran por el odio que es lo que les une
they would not get along with each other
entre ellos no se llevarían entre ellos
They would be contrary people, people who
serían personas contrarias personas que
how are you and and and people who don't know
que tal y y y personas que no se
They would get along well since they are the same profile
llevarían bien que son el uno el perfil
of getting along badly with each other you know they are
de de llevarse mal con el otro sabes son
the profiles between them but good in
los perfiles entre ellos pero bueno en
what are we going to do, man, I'm going to leave you
fin que vamos a hacer tío te voy a dejar
that you go to bed, it's almost 2 in the
que te acuestes que son casi las 2 de la
Tomorrow, look, perfect, I think I'm going to
mañana Mira perfecto creo que voy a
make one more extract before I leave
hacer un extracto más yo ant de irme
to justify I love it I love it because
para justif me encanta me encanta porque
You say I'm going to make one more extract.
dices voy a hacer un extracto más el el
terrorist This look I don't know who they are
terrorista Este mira no sé quién son los
miniature but I have observed that
miniaturero pero os tengo observados que
I come here and say, Look, I've gone to
yo vengo aquí digo Mira pues me he ido a
eat and suddenly it is delox claims that
comer y de repente es delox afirma que
could be eating babies is like
podría estar comiendo bebés sea es como
that they put some clickbaits in your
que te meten unos clickbaits en las
miniatures anything and it's like
miniaturas cualquier cosa y es como
delox dismounts and I say but I'm not there and
delox desmonta y digo pero yo no estoy y
If they do it, I'm pulling the Area
como lo hagan estoy tirando de la Area
Of course it has to be, it's crazy.
claro tiene que ser es una locura es
How people expect me to come
como la gente se esperar que venga yo
there I don't know Hey but listen to me with the
ahí No sé Oye pero escúchame con la
nonsense, there are 4000 people here
tontería aquí hay 4000 personas
listening to us at 2 in the morning eh
escuchándonos a las 2 de la mañana eh
Well, greetings to everyone. Have a good one.
Pues un saludo a todos Que tengan buenas
tonight we have to consider the podcast
noche tenemos que plantearnos el podcast
but officially with a date, that is
pero de manera oficial con fecha o sea
with a fixed day of the week to comment
con día fijo a la semana de comentar
all the gossip of commenting all the
todo el chisme de comentar todo el
gossip What you want is for me to have
chisme Tú lo que quieres es que yo tenga
more enemies than I already have by
más enemigos de los que ya tengo por por
talk to dasas you know like me
hablar con dasas sabes en plan me
You want more now, it's difficult now, as
quieres ya ya más es difícil ya como
you can aspire to much less but yes yes
mucho puedes aspirar menos pero sí sí
we have to set a fixed day for the
tenemos que plantearnos un día fijo a la
week that it is announced that the people
semana que sea anunciado que la gente
know So yes, yes, if we gather 4000 here and
sepa O sea si si juntamos aquí 4000 y
I peak every time we get together if without
pico cada vez que nos juntamos si sin
plan That is, you tell people the
planear O sea tú le dices a la gente el
Thursday at such time is the Javier of the
jueves a tal hora es el Javier de lo
They are there commenting on everything about the
están ahí comentando todo lo de la
week knowing it with date and H trust here
semana sabiéndolo con fecha y H fía aquí
we would have 100,000 and I would be a collaborator
tendríamos 100000 y yo de colaborador
Marius the thing is that it doesn't come out
marius la cosa es que no salga
profitable that clear
rentable que claro
Marius among them we have to put and the
marius entre las tenemos que poner y la
They're going to plug us in, we can't keep up
que nos van a enchufar no damos a basto
If he's going to sue us every time you already
si nos va a demandar cada vez que tú ya
I think it's dangerous that he's in the chat
me parece peligroso que está en el chat
I removed the moderator, okay. I think so.
le quité el moderador vale Ya me parece
dangerous that is in the chat okay But
peligroso que está en el chat vale Pero
Well, hey churra, a big hug
bueno eh churra Un abrazo muy fuerte que
Rest and have a good pod tomorrow.
descans y que vaya mañana bien ese podc
Okay handsome, yes, yes, it's going to be great.
vale guapo Sí sí va a ir genial un
I greet everyone, good evening
saludo a todos buenas noches
goodbye I'm passing by
adiós me paso para
He passed me to Wait a second I put
el me paso para Espérate un segund Pongo
Here I close this and activate the
aquí esto cierro esto y activo la
little camera, I don't trust you at all
camarita no confío en ti absolutamente
Well, of course not, Mario, because
pues Por supuesto que no Mario pues Por
Of course not because there is the camera
supuesto que no porque está la cámara
now
ahora
Ah No now it's not turned over now it is
Ah No ahora no está volteada ahora está
Well, I'm getting very confused. No, no, now it's here.
bien me me lío much No no ahora está
Okay, the camera is fine now, I'm getting confused.
bien la cámara ahora está bien me lío
many times with the camera being
muchas veces con que la cámara está
turned or not now now is not that
volteada o que no ahora ahora no es que
If it is turned upside down, it is incorrectly positioned.
esté volteada es que está mal colocada
because we've been there I'm going to
porque hemos estado allí voy a
I'm sorry for a second but I'm
me estando perdonadme un segundo pero me
I'm going to make one more extract but
estando voy a hacer un extracto más pero
I have to go to the bathroom a
me tengo que ir al baño un
a second a second You're welcome while
segundito un segundin De nada mientras
that
que
[Music]
[Música]
I'm going to turn them back on
voy a volver a a activar las
luares notifications I don't know if you can
notificaciones luares no sé si puedes
start cutting them
ponerte a cortar los
extracts I don't know if in my places they are
extractos no sé si en mis lugares se
you can cut the extracts of the
puede poner a cortar los extractos del
from the piece with
del trozo con
delox I'm going to turn on the TV because I'm
delox voy a encender la tele que se me
ha
ha
off no no touch no touch no pass no
apagado no no toca no toca no cuela no
It works, it doesn't work, it doesn't work anymore, it doesn't work
cuela no cuela ya no cuela no cuela
guys, it doesn't work anymore, it doesn't work anymore
chavales ya no cuela no cuela ya no
strain to see if it is true that he had
cuela a ver sí que es verdad que tenía
pending to see the rim video here
pendiente ver por aquí el vídeo de rim
Ben goes after Fran cua but it lasts
Ben va sobre Fran cua pero es que dura
an hour and I'm obviously not going to do it anymore
una hora y ya evidentemente no lo voy a
see yes I'm going to stay a little longer and
ver sí que me voy a quedar un rato más y
I'm going to see. This is worth it.
voy a ver Esto vale de
Cry I'm going to see
Cry voy a ver
This is the topic of Lolito and Ricoy, I don't know what
esto el tema de lolito y ricoy no sé lo
that
que
If you want, let's see that. Okay, let's get to it.
es si queréis vemos eso Bueno vamos a lo
from Cry and And then we see the thing about Lolito and
de Cry y Y luego vemos lo de lolito y
ricoy let's see what it is okay no
ricoy a ver qué es lo que es vale que no
I know exactly what it is we are going to
sé exactamente qué es lo que es vamos a
see what Cry Cry Mau is like
ver qué es lo de Cry Cry Mau como
We know it was a chip that had been
sabemos era un chipeo que se había
created precisely for networks
creado precisamente para las redes
social by Yerima and himself
sociales por parte de yerima y el mismo
Cry after Cry started doing
Cry después de que Cry empezara a hacer
videos strongly criticizing Jerry
videos criticando fuertemente a Jerry
I regret insulting him in some
lamente insultándolo en algunas
occasions Well Jerry decided to
ocasiones Pues bueno Jerry mu decidió
act contact Cry and the
actuar ponerse en contacto con Cry y los
two created a pretty big chip in
dos crearon un chipeo bastante grande en
social networks reaching magnitudes
redes sociales llegando a magnitudes
impressive Cry became literally
impresionante Cry se volvió literalmente
Top 3 viewers on Twitch
en Top c top 3 de espectadores en Twitch
It sounds perfect on the microphone. You've seen it.
en el micro suena perfecto Ya viste lo
from gref a few months after this chip that
de gref pocos meses tras este chipeo que
came to see totally impressive
llegó a ver impresionante totalmente se
made Cry When you became very well known
dio a conocer muchísimo Cry Cuándo te
You are going to Thailand in a few days
vas a Tailandia pues en unos días en
I'm going to Thailand in a few days, yes, in a few
unos días me voy a Tailandia sí en unos
days I'm going to Thailand to record with
días me voy a Tailandia a grabar con
Fran to record with Fran who by the way
Fran a grabar con Fran que por cierto
Wow, dude, wow, where they have me.
Vaya tela tío vaya tela dónde me han
really, really messed up where they have me
metido váy tela la verdad Donde me han
got into it, wow, what a mess they've gotten me into.
metido eh vá tela donde me han metido
Hey, I thought you were going to say Tops, wow.
eh pensé que iba a decir Tops vay tela
where have they put me? Oh wow, wow, wow
donde me han metido eh vay tela vay tela
Where have they put me, Uncle Javi? I need
donde me han metido tío Javi necesit
formalize the little but invites more
formalizar lo del poca pero Invita a más
people apart from the delox well let's see this one
gente aparte del delox bueno a ver este
It is the salsa channel, it is always the
es el canal de la salsería siempre es el
channel par excellence of gossip, that is
canal por excelencia del salseo o sea
Anyone can climb here as if it were a
aquí puede subir quien quiera como si un
One day, Uncle Sh is there in the chat.
día está por ahí el tío sh en el chat
who goes up for a while and takes and goes up to me
qui sube un rato y coge y sube me
You understand here then upload your K King that
entiendes aquí pues subir tu K King eso
There's no denying it, that was very very
no hay que negarlo eso fue muy muy
important however what happens then
importante sin embargo qué pasa pues
both have mentioned that it is over
ambos han mencionado que se terminó
publicly cried that for the moment
públicamente crimau que por el momento
Beware of spiders Hey and just
Cuidado con las arañas Oye e acaba de
give 10 members a kiss and I have not given you
regalar 10 miembros un beso e no os he
said nothing I don't know how things are going
dicho nada no sé cómo va la cosa de
member I don't know how you are behaving
miembro no sé cómo vais comportándose de
member eh In this piece of live that
miembro eh En este pedazo de directo que
we have had 24 members 24 members
hemos tenido 24 miembros 24 miembros
The gang is leading, eh? Why am I telling you, I mean?
lleva la peña eh Por qué te digo o sea
24 members Why do I tell you then that
24 miembros Por qué te digo pues que
you can give away members you can make yourselves
podéis regalar miembros podéis haceros
members that only costs 90
miembros que solamente cuesta 90
cents Okay and you can
céntimos Vale y podéis
and giving away members also would not be
e regalar miembros también no estaría
bad wouldn't be bad I think with five
mal no estaría mal Yo creo que con cinco
members each of us make ourselves here
miembros cada uno nos hacemos aquí
how many are there 3000 people 3500 people
cuánto hay 3000 personas 3500 personas
4000 people giving away five members
4000 personas regalando cinco miembros
each of us puts ourselves here at 20,000
cada uno nos ponemos aquí en 20.000
members look like the Cry that has
miembros mira como el Cry que tiene
30,000 we get it quickly eh I am
30.000 lo pillamos rápido eh estoy
trying to turn on the TV but it stops
intentando encender la tele pero se me
has been left
ha quedado
caught you're going to Thailand alone I'm going
pillado vas a ir solo a Tailandia voy
with my wife they are no longer going to continue
con mi mujer ya no se van a seguir
frequenting publicly if they are going to
frecuentando públicamente si se van a
see that in private supposedly then
ver en privado supuestamente eso pues
You have to see it over time, but that's it.
hay que verlo con el tiempo no pero que
In public they are not going to do anything anymore
en público ya no van a hacer nada en
social networks this after that
redes sociales esto tras que
precisely the fandom began to
precisamente el fandom empezar a
behave in a very toxic way with
comportarse de una manera muy tóxica con
Jerry due to certain attitudes
Jerry debido a ciertas actitudes
behaviors and so on, so
comportamientos y demás por lo que
Jerry evidently did not feel
evidentemente Jerry mo no se sintió
comfortable with the situation and has decided
cómoda con situación y ha decidido
finish it moment according to them
terminarlo moment segú ellos han
cut have cut Jerry moa and Cry o
cortado han cortado Jerry moa y Cry o
they have cut off the relationship publicly
sea han cortado la relación públicamente
not me
no me
[ __ ] me don't [ __ ] with me you're taking minif Fran
jodas no me jodas te llevas a minif Fran
no no no in the end no aunt
no no no al final no tía
because I think it's more
porque creo que es más
fast and more for what we are going for
rápido y más para lo que vamos
you know you know really It will be done again
sabes sabe s realment Se volverá a hacer
a ship for the words more than anything
un shipeo por las palabras más que nada
What Jerry said about Cry deserving of a
que dijo Jerry de que Cry merece una
woman who treats him well because he no longer
mujer que lo trate bien que porque ya no
is the person you are looking for or is
es la persona que está buscando o sea
I'm sorry, that's what they told us. Everything is fine.
lamente con eso nos han dicho Todo jery
mo has stated that cm ma never never will
mo ha expuesto que c ma nunca nunca va a
exist for a while the c has been
existir durante un tiempo el c se ha
private totally private punished
privado totalmente privado castigadas
Intensitas, don't [ __ ] with me, they've cut off
intensitas no me jodas han cortado
publicly because that is a downer for
públicamente pues eso es un bajón para
the Cry to see if it is true that something
el Cry a ver si que es verdad que algo
it is clearly left to him
le queda evidentemente
that something will always remain but it is
que algo le va a quedar siempre pero es
a drop is a drop in numbers
un bajón es un bajón en número
surely because there what he has is
seguramente porque ahí lo que tiene lo
that is pulling hard hard hard is
que está tirando fuerte fuerte fuerte es
the topic
el tema
I don't know if this is a success but
ship no sé yo si esto es un acierto pero
Yes, it is true that it is not a thing either.
sí que es verdad que tampoco es una cosa
that they could maintain their whole life but
que pudieran mantener toda la vida pero
It seems to me that it is still early
s que me parece que es pronto todavía
that the gum could still stretch
que todavía el chicle se podía estirar
more like a punishment you can see it as
más como un castigo puedes verlo como
punishment you can see it
castigo puedes verlo
As they clearly go together, it is obvious
como claro los van juntos obvio es
truth is truth is truth there was no
verdad es verdad es verdad no había
I thought about the H the H are inside
pensado yo en los H los H son dentro de
do
do
week unfortunately for you
semana por desgracia para vosotros
because for us it's not really going to
porque para nosotros realmente no va a
change a lot
cambiar mucho
eh Román eh moderators Don't ban me if I
eh Román eh moderadores No bane si me
They insult me ​​like they're banning me
insultan a mí en plan estáis baneando
because they called me doggy I don't know what
porque me han dicho perrito No sé qué
Leave the people who leave the people who
Deja a la gente que deja la gente que
put whatever you want or the topic is
ponga lo que quiera o sea el tema es
when they insult a guest or
cuando insultan a un invitado o a
Does anyone know what I'm telling you that I know
alguien sabes lo que te digo yo que sé
that crosses the spam line you can also
que traspase línea spam también podéis
Ban me, but let them insult me.
banear pero que me insulten a mí déjalo
that they give in
que den en
interactions you saw that sea madness
interacciones viste que mar locura le
threw at nier No now I look at it okay or whatever
tiró a nier No ahora lo miro vale o sea
I have to see what Ricoy and Lolito do.
tengo que ver lo de ricoy y lolito que
I think I'll leave it for now
creo que ya lo voy a dejar para
newscast is good for recording a newscast
noticiero vale para grabar un noticiero
Tonight I want to have a newscast
esta noche que quiero tener un noticiero
tomorrow that we haven't had for a long time And
mañana que hace tiempo que no tenemos Y
what you're telling me, write it down
eso que me estás diciendo apúntalo
Also please luare for the news about it
también luare porfa para el noti lo de
rico and lolito and lo
rico y lolito y lo
This is what you have told me and it's crazy
es lo que me habis puesto y mar locuras
put it on there to treat it Ah in the
ponérmelo por ahí para tratarlo Ah en el
No
no
Okay, things are going to keep seeing each other.
vale las cosas vamos a seguir viéndonos
I will go to Veracruz she will come to
Yo iré a Veracruz ella vendrá a
Guadalajara but there won't be
Guadalajara pero no habrá
content we are not going to look at it rather pod
contenido no lo vamos Mira más bien pod
Seeing it this way is over
verlo de esta forma se acabó la
billing We will no longer bill it to
facturación Ya no lo vamos a facturar a
You really think this is for a reason
usted cree que realmente esto es por un
incident
incidente
Billing is over We're not going to do it anymore
se acabó la facturación Ya no lo vamos a
bill And for
facturar Y por
why is it going to be a
qué por qué motivo va a ser pues una
friendship a normal, nice relationship and
amistad una relación normal bonita y y
That's it and not from here, obviously.
ya está y no desde aquí pues obviamente
to finish it so as not to leave a drink
para finalizarlo para no dejar un trago
bitter yeri I love you so much You
amargo yeri te quiero muchísimo Tú lo
You know how important you are to me
sabes lo importante que eres en mi
life I will always be here for you
vida siempre voy a estar aquí para ti
I've already told you this privately but
esto ya te lo he dicho por privado pero
I also say it publicly, I know that
también lo digo públicamente yo sé que
you will always be there for me always
siempre vas a estar para mí siempre
We're going to be with each other.
vamos a estar Pues bien uno con el otro
because the problem was never us
porque el problema nunca fuimos nosotros
and there has to be something here that I'm missing
y tiene que haber algo aquí que se me
escape
escapa
eh Because Jeri doesn't like it
eh Porque la jeri no le gusta la
monogamy incident relationship in private
monogamia incidente relación en privado
Yes, here here there has to be something that is
Sí aquí aquí tiene que haber algo que se
It escapes me. I dare to speculate.
me escapa Eh me atrevería a especular
with Jeri having a new partner and
con que la jeri tenga una pareja nueva y
the new couple doesn't like it anymore
a la pareja nueva no le haga gracia ya
he
el
chipping that's where I would throw I think
chipeo por ahí es donde yo tiraría creo
Hey
eh
And I hope to be able to return as soon as possible to
Y y ojalá poder volver cuanto antes a
enjoy the C as we have
disfrutar de de del del C como lo hemos
done but in an innocent way like
hecho pero de una forma inocente como
It has always been and not in a way with
siempre ha sido y no de una forma con
because there is a crazy person on the street who
con porque haya un loco en la calle que
I tell you I don't know what doesn't fit me that
te diga no sé qué no me cuadra a mí que
you stop billing eh something that is
tú dejes de facturar eh algo que esté
billing it
facturando lo
big
grande
sincerely, cunning pressures
sinceramente mañas presiones
eh demands As it has been
eh exigencias Como se ha estado
turning these last days
convirtiendo estos últimos días
lots of support and lots of love for
muchísimo apoyo y muchísimo amor para
she for her group for her her projects
ella para su grupo para su sus proyectos
I will always be there among the
ahí voy a estar siempre entre las
shadows, that is, we believe that right now it
sombras o sea creemos que ahorita lo
It is better to give us
mejor es darnos
our our public recess you know
nuestro nuestro receso público sabes
public recess what do I mean or No
receso público a qué me refiero o sea No
right now no public appearances or that is
ahorita no apariciones públicas o sea
right now no no no let's get together to record
ahorita no no no juntarnos para grabar
meet in private You know why not?
juntarnos en privado Sabes porque no
whenever you see your friends you will
siempre que ves a tus amigos lo vas a
publish see I bought this little umbrella
publicar vea me compré esta sombrita
amazing metallic not always when you see
metálica increíble no siempre que veas a
your friends will publish it then
tus amigos lo vas a publicar entonces
Well, that's what I was telling him, I told him, that is.
pues era lo que le decía le dije o sea
we came to an agreement and precisely
llegamos a a un acuerdo y precisamente
Well, grandpa, not all of them are greedy like
pues abuelo No todos son peseteros como
your man Forgive forgive says Forgive to
tú hombre Perdona perdona dice Perdona a
Those words can affect them.
ellos sí les puede afectar esas palabras
Sorry Kai, not everyone is a Pester, let's see.
perdona Kai No todos son peseteros a ver
If you believe that the whole shipping thing and
si tú te crees que el rollo del shipeo y
from squeezing Jerry
de pasar de exprimir a Jerry
[Music]
[Música]
criticizing me
criticándome
Friend, I wouldn't be a penny-pincher either if I
amigo yo tampoco sería pesetero si me
I just bagged for 4 months
acabo de embolsar durante 4 meses
200,000 turkeys or 300,000 turkeys per month
200,000 pavos o 300,000 pavos al mes
touch your balls but at the level of
tócate los huevos pero a nivel de
business is good or it is not a
negocio está bien o sea no es una
negative criticism eh I'm not criticizing
crítica negativa eh No estoy criticando
a Cry I think it's perfect that you do it Me
a Cry Me parece perfecto que lo haga Me
It seems perfect that you make it clear
parece perfecto que lo haga claro
obviously that's what you have to do
evidentemente es lo que tienes que hacer
squeeze the themes and squeeze the things
exprimir los temas y exprimir las cosas
but it seems to me that it is early at the level
pero me parece que es pronto a nivel
business to end this that is
negocio para acabar con esto que está
working Because it still works At the
funcionando Porque todavía funciona A lo
better you can throw it away for a year or more who
mejor lo puedes tirar un año o más quién
you know you never know Until when Or so if
sabe nunca sabes Hasta cuándo O sea si
Jeri has a boyfriend if the reason is
la jeri tiene un novio si el motivo es
a jealousy eh Look boy you're with me
un celo eh Mira chico estás conmigo
You know what I do public
Sabes a lo que me dedico públ
What do you care what he pretends to have?
qué más te da lo que haga como que tenga
a shipping Okay now another thing is that the
un shipeo Vale ahora otra cosa es que el
boyfriend who is also dating
novio que se esté echando también sea
famous and then he doesn't like it that
famoso y entonces no le haga gracia que
his girlfriend publicly be the girlfriend of
su novia públicamente sea la novia de
another for everything that is happening for
otro por todo lo que está pasando por lo
how intense these people have been
intensa que han sido las personas estas
these last few days we believe
estas últim estos últimos días creemos
that it is best to focus right now on
que lo mejor es enfocarnos ahorita en
each one and well the creams but but yes
cada uno y pues los cremas pero pero si
something has to climb something more that gives us
algo tiene que escalar algo más eso nos
They have to leave it to us and not
lo tienen que dejar a nosotros y no
pressure us to also tell you it can be
presionarnos a también te digo puede ser
because she has a boyfriend or maybe
porque ella tenga un novio o puede ser
because the
porque las
girls, or maybe it could be because it could be
chicas o sea o puede ser por puede ser
On the contrary, Cry may throw his
al revés puede ser que Cry se eche sus
flirt with your girlfriends or whatever and
ligue cillos sus novias o lo que sea y
the intense followers who are
las intensas las seguidoras que se
put it intensely then put it on
pongan intensita pues se pongan
too intense with girlfriends
demasiado intensita con con las novias
that it is thrown so that it falls
que se e che cay
Okay, that's where the shot has to go.
vale por ahí tiene que ir el tiro sio
for one side to the other it's okay but I
para un lado para el otro vale pero yo
I've done that so you know something else you know
he hecho aí de que sabes algo más sabes
Besides, I'm sure he's going to
aparte yo estoy segura que él va a
meet many more girls and it's not because
conocer Muchas más chicas Y no es por
make me less you know but I mean
hacerme menos a mí sabes pero o sea a
Sometimes I think of all my flaws as
veces pienso en todos mis defectos como
woman and I don't know if I would be a woman
mujer y no sé si yo sería una mujer
indicated to be by your side
indicada para estar a su lado
lovingly you know why I feel that in
amorosamente sabes porque siento que en
love still fails me in many ways and still
el amor aún me fallan muchas cosas y aún
I have many things to do
tengo muchas cosas que
fixing is cutting cutting
arreglar está cortando cortando
mediatically with
mediáticamente con
he in a half-elegant way or doing it
él de manera medio elegante o haciéndolo
so that the followers don't know it
así para que los seguidores no se lo
take it so badly but it's cutting
tomen tan mal pero está cortando
mediatically with him Then I feel
mediáticamente con él Entonces siento
that Eh Well he has much more
que Eh Pues él tiene mucha más
emotional responsibility that I and there are
responsabilidad afectiva que yo y hay
things that I'm still building because
cosas que aún sigo construyendo porque a
despite the fact that I take medication and
pesar de que de que tomo medicación y de
that I have grown as a person does not mean
que he crecido como persona no significa
that I am already the best person in the world
que ya soy la mejor persona del mundo
So I think he can too
Entonces yo creo que él también puede
meet people
conocer personas
Eh, well yes, better than me and it doesn't have
Eh Pues sí mejores que yo y no tiene
nothing wrong can meet women who
nada de malo puede conocer mujeres que
They are much prettier
son mucho más guapas
or that will correspond to you just like
o que le van a corresponder justo como
He needs it and as he wants it, no matter how much he wants it.
él lo necesita y como él lo lo quiera no
but that is for him to decide
pero eso lo tiene que decidir él
then Nobody can come to decide for you
entonces Nadie puede venir a decidir por
you what you need or not For your
ti qué es lo que necesitas o no Para tu
life then it's not like making me
vida entonces no es como que hacerme
less to me but I think that Eh Well yes or
menos a mí pero yo creo que Eh Pues sí o
be it I don't know or be it on the other hand also to
sea no sé o sea por otra parte también a
Cry started to mention that there was
Cry empezaron a mencionar que había
suffered an accident since the day of
padecido un accidente ya que el día de
yesterday he was performing at a club
ayer se estuvo presentando en un antro
as he also has a career as a DJ
como tiene su carrera también como Dj el
Cry himself performing at a club
mismo Cry se presentando en un antro el
Which? Well yes, this same one announced it
cual Pues sí este mismo lo anunció
We were looking at photographs in your
Estuvimos viendo fotografías en su
Instagram account of how This was like this
cuenta de Instagram de como Esto fue así
It turns out that apparently one of the
Resulta ser que Aparentemente una de las
trucks in which he was seen to be
camionetas en las cual se vio que estaba
Cry in the background captured on video at
Cry de fondo captado en un video a las
few hours It turns out that well
pocas horas Resulta ser que pues
They ended up making a pium pium to him
terminaron haciéndole un pium pium a
There were two people in this van
esta camioneta habían dos personas
The rumor began to spread by
Empezó a correr el rumor por parte de
This Twitter account that supposedly
esta cuenta de Twitter que supuestamente
It was Cry who was inside without
eraa Cry quien estaba adentro sin
However, this began to be said no
embargo esto se empezó a decir que no
it was so that it was simply pure
era así que simplemente era puro
sensationalism and this person continued
amarillismo y esta persona seguía
insisting that it was Cry because of the
insistiendo de que sí era Cry debido al
video that I am showing you in
video que les estoy mostrando en
screen however what is it
pantalla sin embargo qué es lo que
It happens Well, Cry himself has just
ocurre Pues el mismo Cry acaba de
post on Twitter just a few days ago
publicar en Twitter hace apenas unas
hours of that, well, a coffee and a bread or
horas de que pues un cafecito y un pan o
something like that to get up something like that gives
algo así para levantarse algo así da por
understood in your tweet so it's okay
entendido en su tweet o sea está bien
These people are healthy
está sano estas personas que
supposedly carried out this attack
supuestamente hicieron esta agresión
Well, they went against that truck
pues fueron en contra de esa camioneta
So, well, theories can arise here.
así que bueno aquí pueden surgir teorías
that there were possibly some people
de que posiblemente habían unas personas
that they did go with a big truck but they
que sí iban con cran camioneta pero se
managed to escape or somehow didn't go
logró escapar o de alguna forma No fue
in this van in which he arrived or
en esta camioneta en la cual llegó o
This was simply a van in the
simplemente esta fue una camioneta en la
which was not really seen that he was
cual no se le vio realmente que estaba
Getting off it he was simply seen
bajando de ella simplemente se le vio de
background and was possibly from some other
fondo y posiblemente era de alguna otra
person who was precisely in that
persona que estaba Precisamente en esa
discotheque be it be it that was what
discoteca sea con sea eso fue lo que
It happened. Well, nothing, well, it's over.
ocurrió Pues nada pues vá tela se acaba
the c
el c
months until the El Lam awards, Bueno no
mois hasta los premios El lam Bueno no
I know I think it will be the only thing you can
sé yo creo que será solamente lo puede
Maybe with how I'm seeing things
puede que con como estoy viendo la cosa
maybe
puede que
means that they are only going to take it up again
signifique que solo lo van a retomar
for the awards
para los premios
slam That could happen, okay?
slam Eso sí puede ser que pase vale eso
Yes, it may be that family passes by here
sí puede ser que pase familia por aquí
I'll leave you, I'm going to eat
os dejo me voy a comer
I'm going to go eat something but I
algo me voy a ir a comer algo pero me
I'm going to go outside to eat something
voy a ir fuera a la calle a comer algo a
24 hours a day I'm going to go get something to eat
las 24 horas Me voy a ir a comer algo
with the dog that is very fat that is
con el perro que está muy gordo que está
very fat I'm going to take it there
muy gordo Me lo voy a llevar por ahí
stop so it moves a little and I'm leaving
para para que se mueva un poco y me voy
to start recording videos, okay, I'm going to
a poner a grabar vídeos vale voy a
try at least I'll see if I can
intentar por lo menos voy a ver si puedo
record another video for the channel
grabar otro vídeo para el canal
main I would love to record another
principal Me encantaría grabar otro
video for the main channel and Today goes up
vídeo para el canal principal y Hoy sube
a video made with three salsa dancers. Look, it comes out
un vídeo currado a tres salseo Mira sale
recommended ole
recomendado ole
look here
mira aquí
up one hour 22 minutes the [ __ ] video
arriba una hora 22 minutos el [__] vídeo
one hour 22 minutes the [ __ ] video is is
una hora 22 minutos el [__] vídeo es es
one is one
un es un
documentary is a documentary
documental es un documental
practically worth it Not everything is worth it
prácticamente vale No todo vale se
your lies are over
acabaron tus mentiras
Jaime more info about Kate Well look I have
Jaime más info de Kate Pues mira tengo
contact I loved Maribel that today I
contacto Me encantó Maribel que hoy me
Someone from Great Britain contacted me and I'm going
contactó alguien de Gran Bretaña y me va
to be well informed about everything and it goes for me
a estar informando bien de todo y me va
to be giving little things so that we can get
a estar dando cositas para que saquemos
constant videos like this
vídeos constantes así
that I'm going to go to
que me voy a ir a
eat
comer
I'm going to go eat and I'm going to be
me voy a ir a comer y voy a estar
recording things I don't know what things to record
grabando cosas no sé qué cosas grabar la
I really think I'm going to record a first one
verdad creo que voy a grabar primero un
video for the main one that they already go
vídeo para el principal que ya van
several days that there is no video for the
varios días que no hay vídeo para el
main I don't know how it will work
principal no sé yo cómo funcionará un
video because Jeffrey's thing has already happened
vídeo porque ya lo de Jeffrey se ha
paid a little bit I don't know if in the
pagado un poquito no sé si en el
major
principal
It's that I have two scripts for the
van Es que tengo dos guiones para el
main ones that deal with that topic
principal que tratan sobre ese tema
pending and I have to do it okay
pendiente y lo tengo que hacer vale
then I think I'll record for him
entonces creo que voy a grabar para el
major
principal
and I'm going to record two newscasts, one for
y voy a grabado dos noticieros uno para
Here's another one for telesalseo but tomorrow
aquí otro para telesalseo pero mañana
I think that short videos of telesalseo are not
creo que vídeos cortos de telesalseo no
I'm going to do it to leave the video that
lo voy a hacer para dejarle al vídeo que
have your views on the video understood
tenga su que le enten visitas al vídeo
Okay, I'll give you the
vale os pongo la
Intro by Leticia Ortiz Rocasolano
intro Leticia Ortiz rocasolano
belonging to a class family
perteneciente a una familia de clase
media educated in democracy
media educada en democracia
divorced red and as if from a story
divorciada roja y como si de un cuento
Disney was a humble girl of
Disney se tratase una humilde chica de
Asturias becomes queen of
asturia se convierte en reina de
Spain Let's review how Felipe challenged
España Vamos a repasar como Felipe retó
and confronted his father by not choosing his
y enfrentó a su padre al no elegir a su
life partner in the same way as
compañera de vida de la misma forma que
Did his grandfather or great-grandfather Felipe do it?
hizo él su abuelo o su bisabuelo Felipe
wants to marry for love I promise to be you
quiere casarse por amor prometo serte
faithful in prosperity and in
fiel en la prosperidad y en la
adversity marrying for love is very
adversidad casarse por amor es muy
nice but gives a lot of problems to the
bonito pero da muchos problemas a la
long to the video but that can be done
larga al vídeo pero es que eso se puede
let's see, I'm going to do it
hacer a ver voy a
try it can be done
intentarlo se puede hacer
that doesn't have to be it has to be yours
eso no tiene que ser tiene que ser de tu
same
mismo
channel has to be your own channel
canal tiene que ser de tu mismo canal
but I don't know where it is anyway
pero de todas maneras no sé dónde está